- උපසිරැසි වල අයිතිය චමිත් මාන්නප්පෙරුම සතුයි (BAISCOPE.LK)-
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ගොඩ කාලෙකට කලින්,
ලකී කියලා ඥානවන්ත පුංචි ඌරු පැටියෙක්
අපේ ගොවිපළේ ඉපදුණා.
එයා ලොකු වෙද්දී, අහසේ තරු දිහා බලාගෙන
අනිත් හැම සතෙක් එක්කම
අනාගතේ ගැන හීන දැක්කා.
ඔයා දන්නවද,
අපි හැමෝම හීන දැක්කා දවසක
සත්තු නිදහස් වෙලා මේ ගොවිපළ පාලනය කරයි කියලා.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා වැඩ කරයි කියලා.
හැබැයි, අපේ ඒ ලස්සන හීනෙට හරස් වුණ එකම එක දෙයක් තිබුණා.
අපේ ලස්සන හීනෙට.
මිනිසා.
එයා හරිම කෑදරයි, ඒ වගේම කුරිරුයි.
ඒ කියන්නේ, එයා අපිට කන්න දුන්නෙවත් නෑ.
ඉතින් අපි මොනවා කරන්නද?
මම දන්නේ නෑ. මම නිකන්ම නිකන් වයසක මෝඩ අශ්වයෙක් විතරයි.
කොක්-අ-ඩූඩ්ල්--
වූ!
අපෝ නෑ බොක්සර්. D වලට පස්සේ එන්නේ E. මතකද?
A, B, C, D, E.
ලකී, මම.. මම හිතන්නේ නෑ
මට කවදාවත්
ලියන්න හරි-හරි..
- කියවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
- කියවන්න!
කියවන්න! ඒක හරි.
හායි, ලකී.
මොකද වෙන්නේ,
රැන්ඩොල්ෆ්?
හැමෝම ට්‍රක් එකට නගිනවා මචං.
ඇත්තද? ඒ ඇයි?
මම දන්නේ නෑ.
යමු, මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
- නරක බල්ලා! නරක බල්ලා!
- නරක බල්ලා!
හායි නෝනලා.
හැමෝම මේ කොහෙද යන්නේ?
හේයි, බැටළුවෝ.
ඇයි ඔයාලා මේ ට්‍රක් එකට නගින්නේ?
අපි නිකන් එයාලා පස්සෙන් යනවා.
- අපි නිකන් පස්සෙන් යනවා.
- ඉඩ දෙන්න!
ෂෝ (විලාසිතා) ඌරන් එනවා, ඉඩ දෙන්න!
- හායි, ලකී.
- ආ, හායි.
කොහොමද, ආ... පෆ්?
මම ටැමී! අර ඉන්නේ පෆ්, මෝඩයෝ!
- අනේ සමාවෙන්න!
- කරදර වෙන්න එපා, ලකී.
ඕක අමතක කරලා දාන්න.
අපි මේ නිවාඩුවක් ගත කරන්න යන්නේ.
- මරු නේද?.
- වාව්. ඒක නියමයිනේ.
ඇත්තටම මරු.
සුපිරි, නියමයි.
රැන්ඩොල්ෆ්, බොක්සර්!
අපි නිවාඩුවක් ගත කරන්න යන්නයි හදන්නේ!
නියමයිනේ!
මම දවස පුරාම කිසිම දෙයක් නොකර ඉන්නයි හදන්නේ!
ආහ්, මම හිතනවා ඒක හොඳ තැනක් වෙයි කියලා.
හොඳ නරක කියලා දෙයක් නෑ.
මේ ජීවිතේ කිසිම තේරුමක් නෑ,
හැමදේම අවුල් ජාලයක්.
ඔහ්, බෙන්ජමින්.
- හේයි! ඒයි පොඩි කොල්ලා!
- හායි නැපෝලියන්!
ඇත්තම කතාව තමයි,
ලකීට තිබුණේ ගොඩක් හොඳ හදවතක්.
එයා හැමකෙනෙක්වම විශ්වාස කළා,
නැපෝලියන්ව වුණත්,
එයා විහිළුකාරයෙක් වුණාට,
එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ම්...
ඔයාට... ඔයාට කියවන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ස්නෝබෝල් තමයි මට කියවන්නයි ලියන්නයි ඉගැන්නුවේ.
ඔව්, හරි. මම ඔයාගේ ජීවිත කතාව ඇහුවේ නෑ.
අර මොකක්ද ගහලා තියෙන්නේ?
ඒකෙ තියෙන්නේ, අ...
"ලාෆ්ටර් හවුස්"! - (▯laughterhouse)
ලාෆ්ටර් හවුස්?
ඒක මරු වගේනේ!
මම හිනාවෙන්න ආසයි.
ස්ක්වීලර්, මගේ හිනාවට විහිළු කරන්න එපා.
නෑ, මම, අ... මම ඔයාගේ හිනාවට ආසයි.
- ඔයාගේ හිනාවට මටත් හිනා යනවා.
- හායි, ස්නෝබෝල්.
හැබැයි එයා ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තේ ස්නෝබෝල්ගෙන්,
එයා තමයි ගොවිපළේ ඉන්න හැම සතෙක් ගැනම හොයලා බැලුවේ.
මේක මාරම මරු නේද?
අපි ලාෆ්ටර් හවුස් එකකට නිවාඩුවක් යන්න හදන එක?
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මොකක්?
හ්ම්?
ඒක අමුතුයි.
කාටහරි හිතෙන්නේ නැද්ද?
මේක පොඩ්ඩක් විතර සැකසහිතයි කියලා?
සැකසහිතයි? පිස්සුද.
අපි නිවාඩුවක් ගත කරන්න යන්නයි හදන්නේ!
- කෝ මට සද්දයක් දෙන්න.
- වාව් වාව්!
සුබ උදෑසනක්,
ජෝන්ස් ගොවි මහත්තයෝ.
මම මිස්ටර් විම්පර්, බැංකුවෙන් ආවේ.
එළියට යනවා! මගේ ඉඩමෙන්...
මම ඔහේගේ ඉඩමෙන් එළියට යන්නේ නෑ,
මොකද අද උදේ ඉඳන්, මේ ගොවිපළ අයිති වෙන්නේ බැංකුවට.
ඔහේ ණය ගෙවන්නෙත් නෑ,
විකුණන්නෙත් නෑ,
ඒ හින්දා, අපි මේ ගඳ ගහන ගොවිපළයි
මේ දේපළයි පවරා ගන්නවා.
ඔහේගේ විරෝධය සටහන් කරගත්තා.
Slaughterhouse (සත්ව ඝාතකාගාරය)
නෑ! නෑ, නෑ, නෑ!
අපි යන්නේ ලාෆ්ටර් හවුස් එකකට නෙවෙයි.
ඒක ස්ලෝටර් හවුස් (සත්ව ඝාතකාගාරය) එකක්.
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඔක්කොම මැරෙන්න යන්නේ!
ආහ්, ජීවිතේ අවිනිශ්චිත බව.
අපි මැරෙන්නේ ලාෆ්ටර් හවුස් එකට යන්න කලින්ද පස්සේද?
එහෙම ලාෆ්ටර් හවුස් එකක් නෑ!
මුන් අපිව මරන්නයි යන්නේ!
අපි කෑම, විශේෂයෙන්ම මම!
මේ තියෙන්නේ රසවත් කෑම!
මුන්ට ඕනේ මේකයි!
හරිම රසයි! හරිම රසයි!
මගේ යාළුවනේ,
අනේ කරුණාකරලා අහන්න.
අපිට දැන්ම නිදහස ඕනේ!
ඒක මරුනේ. නිදහස කියන්නේ මොකක්ද?
- මම හිතන්නේ ඒක කෑම ජාතියක්ද කොහෙද?
- ඕ, ඒකෙ රස කොහොමද?
ඔයා කාලා තියෙන රසම කෑම එක වගේ.
නිදහස කියන්නේ කෑමක් නෙවෙයි!
ඒ-ඒක... ඒක පිදුරුද?
නෑ! නිදහස කියන්නේ තමන්ට ඕන විදියට
හිතන්න, කතා කරන්න, වැඩ කරන්න තියෙන බලය.
නිදහස! නිදහස!
අපේ ජීවිත හරිම දුක්ඛිතයි, ඒ වගේම කෙටියි.
අන්න දැන් ඔයා මට තේරෙන විදිහට කතා කරනවා.
මිනිස්සු අපිව කූඩු කරයි.
අපේ කිරි, බිත්තර,ලොම් ඔක්කොම ගන්නවා.
ඉතින් අපි මහන්සියෙන් කරන දේට අපිට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ස්නෝබෝල්, අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට කැරැල්ලක් පටන් ගන්න පුළුවන්.
කැරැල්ලක්? මරු. හොඳ අදහස.
අපි ඒක කරමු.
කැරැල්ලක් කියන්නේ මොකක්ද?
අපිට එකතු වෙලා සටන් කරලා අන්තිමේදී නිදහස් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාලට කෑමක් වෙන්නද ඕනේ,
නැත්නම්... නිදහසද?!
නිදහස! නිදහස!
එහෙනම් අපි ඒ වෙනුවෙන් සටන් කරමු!
නිදහස!
♪ අපිව නවත්වන්න කාටවත්ම බෑ ♪
♪ අපි එළියට බැස්සේ කළු ඇඳගෙන ♪
♪ අපි ගස් කපල වගේ කොට පෙරළගෙන යනවා ♪
♪ වටපිට බලන්න, මේ පිදුරු ගොඩේ ඉඳිකටු නෑ ♪
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
අනේ එපා! මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
මට මැරෙන්න ඕනේ නෑ!
ස්තූතියි නැපෝලියන්!
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා!
අ... සුළු දෙයක් පොඩි එකා. දන්නවනේ මගේ හැටි.
♪ ගේට්ටු කඩාගෙන ගියා, බ්‍රේක් ගැහුවේ නෑ ♪
නිදහස හරිම බය හිතෙන දෙයක්!
♪ ටොන් ගාණක බරක් හැප්පුවා ♪
♪ නහරවල අයිස් ♪
♪ පෙනහළුවල ගින්දර ♪
♪ ඔළුවේ ඉඳන් කකුල් දෙක වෙනකන් මාරම සීතලයි ♪
සමාවෙන්න.
♪ මම දැන් පුපුරන්නයි යන්නේ ♪
♪ අපිව නවත්තන්න කාටවත්ම බෑ ♪
♪ කාටවත් බෑ ♪
♪ කකුල් දෙකෙන් හිටගෙන හිටියොත් ♪
යන්න නංගි, යන්න!
ඌරු බලය!
♪ අපිව නවත්තන්න කාටවත්ම බෑ ♪
♪ අපිව නවත්තන්න කාටවත් බෑ, එන්න .. නිදහස...♪
♪ උඹලා හම්බ කරපු සල්ලි ඔක්කොම... ♪
නිදහස! නිදහස!
♪ දිව්වේ නැත්නම් කන්න වෙන්නේ පොරවෙන් තමයි  ♪
♪ ඉතින්, E-I-E-I-E-I-E-I ♪
♪ අපි යමු ♪
♪ ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ගොවිපළක් තිබුණා, ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ මම කිව්වේ ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ගඩොලෙන් ගඩොල, අපි මේක කඩලා දානවා ♪
♪ දැන් කවුද මේක පාලනය කරන්න? එලාම් එක ගහපන් ♪
- හේයි!
- ♪ එලාම් එක ගහපන් ♪
♪ ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ඉතින් වටපිට බලන්න , වටපිට බලන්න ♪
♪ මොකද දැන් ඔක්කොම ඉවරයි ♪
මිනිස්සු අර කන්දෙන් පල්ලෙහාට නොපෙනී යනවා දැක්ක එක තමයි
අපේ ජීවිතවල සතුටුම මොහොත වුණේ.
ඒක අපේ ලස්සන හීනය හැබෑ වීමක්.
♪ නිදහස, නිදහස, නිදහස, නිදහස ♪
♪ නිදහස ♪
හ්ම්.
ඕ වාව්.
මම නම් එහෙම දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නෑ.
ඒක මරු.
බායි බායි, ජෝන්ස් ගොවි මහත්තයා.
ආයුබෝවන්. මට අයිති නැති අන්තිම ඉඩම් කෑල්ලට
මෝසෙස්?
මට අර බැංකුවේ මිස්ටර් විම්පර්ව සම්බන්ධ කරලා දෙන්න.
ඊටපස්සේ අර කහ පාට කුකුල් පැටියෙක්වත් අරන් එන්න.
උන් හරිම හුරතල්.
මට ඕනේ... ඒ ගොවිපළ.
අපි නිදහස්!
අපි නිදහස්ද?
දැන් ඉතින් මොනවා වැරදෙන්නද?
ෆාම්හවුස් එකට යමු!
අපි පාටි දාමු!
ඕ, මොකක්ද ඒ ගඳ?
මිනිස්සුන්ගේ ගඳ.
මේ හෝදපු නැති යට ඇඳුම්වලද,
...තම්බපු... මේ තම්බපු බිත්තර ගඳක් එන්නේ?
ඕහ්.
මේ තියෙන්නේ නොටි ජූස්.
ආව්! ඕ, සොරි.
වෝව්! අම්මටසිරි!
මගේ මුළු ජීවිතේම ඔයා,
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ආව්!
ආහ්!
කිචි කවනවා!
මොකද මේ වෙන්නේ?! මොකක්ද මේ?!
වාව්! මේක පිස්සුවක්නේ!
මට හැමදේම පේනවා වගේ!
දැන් මොකක්ද වුණේ?
මේ තැන මාව ගොඩක් බය කරනවා.
මම යෝජනා කරනවා මේ ෆාම්හවුස් එකට යන එක
තහනම් කරන්න ඕනේ කියලා.
අපි නොවිය යුතු දේ පිළිබද
මතක් වෙන්න මේක හිස්වම තියමු.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මගේ යාළු සත්තුනේ.
දේවල් ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
දැන් අපිට කරන්න ඕන දේවල් කියන්න ජෝන්ස් කෙනෙක් නෑ.
සත්තු තමයි ගොවිපළ පාලනය කරන්නේ!
නිදහස!
නිදහස! නිදහස!
අපේ නිදහස දිගටම තියාගන්න නම්,
මම හිතන්නේ අපිට නීති ටිකක් ඕනේ වෙනවා.
නීති! නීති!
සතෙක් නීති කැඩුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔව්, උදාහරණයක් විදියට මම නීති කැඩුවොත් මොකද වෙන්නේ?
එතකොට ඒ සතාට මේ ගොවිපළෙන් යන්න සිද්ධ වෙනවා.
ලකී?
"කකුල් දෙකෙන් යන ඕනෙම කෙනෙක් අපේ හතුරෙක්!"
කකුල් හතරෙන් යන ඕනෙම කෙනෙක් අපේ මිතුරෙක්.
කකුල් හතර හොඳයි.
කකුල් දෙක නරකයි.
"කිසිම සතෙක් ඇඳුම් අඳින්න තහනම්."
- පෆ්!
- මොකක්ද?
අපි ෂෝ පිග්ස්ලා!
"කිසිම සතෙක් ඇඳක නිදාගන්න තහනම්."
"කිසිම සතෙක් නොටි ජූස් බොන්න තහනම්."
- කවුද නොටි, ආ?
- ඔයා තමයි නොටි.
- ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
මම ඒක ඇත්තටම අදහස් කළේ නෑ.
"කිසිම සතෙක් තවත් සතෙක්ව මරන්න තහනම්."
"ඒ වගේම හැම සතෙක්ම සමානයි!"
එයාගේ බුරුල්ල පුපුරන්නයි යන්නේ!
හ්ම්...
හ්ම්.
උහ්!
සොරි, එළදෙන.
මම මේක කරන පළවෙනි වතාව.
හරි එහෙනම්, හැමෝම!
අපි වගා කරමු!
♪ නිදහස, නිදහස ♪
♪ නිදහස, නිදහස, නිදහස ♪
♪ නිදහස ♪
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න!
සත්ව ගොවිපළ වෙනුවෙන්!
ඕ, මේක ගොඩක් හොඳයි
ජෝන්ස් හිටිය කාලෙට වඩා,
මට නිකන් ඉඳගෙන කිසිම වැඩක් නොකර ඉන්න පුළුවන් වුණා.
ඒක නම් ඇත්ත.
මම කිව්වේ විහිළුවට.
මාත් එහෙමයි.
ඔයාට විහිළුවක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා හොඳටම තේරෙනවා.
ඇත්තටම මට තේරෙන්නේ නෑ.
හිප් හිප් හුරේ!
හුරේ!
හරි එහෙනම් හැමෝම.
මේකයි සැලසුම.
අපි අපේ අස්වැන්නෙන් භාගයක්
ශීත කාලෙට කන්න ගබඩා කරලා තියනවා.
අ, මට ඒකට විරුද්ධව ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා,
ඒ ඇයි?
මම දැන්නේ කිව්වේ, ශීත කාලෙට කියලා.
හරි, හැබැයි අපිට ඒක දැන් කන්න ඕන වුණොත්?
අස්වැන්නෙන් භාගයක් ඉතුරු කරනවට කැමති අය කවුද?
සත්තු තීරණය කරලා ඉවරයි.
අද මාරම විදියට වගා කරපු දවසක්.
ඔව්, ඇඟට පට්ටම මහන්සියි.
ඔයා මාර විහිළුකාරයා, නැපෝල්ස්.
හා හා හා.
පිස්සුවක් නේද?
දැන්, නැපෝලියන්ට හැමතිස්සෙම ඕන වුණා
ලකී එයාට ගරු කරනවා දකින්න...
...අපි හැමෝම ස්නෝබෝල්ට ගරු කළා වගේ.
ස්ස්!
ඕ හායි, නැපෝලියන්.
හායි, ලකී.
ජෝන්ස්ගේ බල්ලෝ?
බය වෙන්න එපා. උන්ගෙන් කරදරයක් නෑ.
ඇත්තටම, අ, මට උන්ව හම්බුණේ තනියම බඩගින්නේ ඉද්දී,
ඒ වගේම බයෙන්.
මට එවලෙ තේරුණා උන්ව බලාගන්න ඕනේ කියලා,
මොකද හැමදේටම කලින්...
...හැම සතෙක්ම සමානයිනේ.
- මම කියන දේ හරි නේද?
- ඔව්.
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම.
මේ අහන්න ලකී, ඔයා මේ ගොවිපළේ ඉන්න
සාමාන්‍ය සත්තුන්ට වඩා ගොඩක් බුද්ධිමත්.
නෑ, මම--
නෑ. ඔයා විශේෂයි.
ඇත්තටම ඔයා කියවන්නයි ලියන්නයි පුළුවන් ඌරෙක්,
ඒක ඇත්තටම මරුනේ!
නෑ, නෑ. ඒත් ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාට අ.. මෙතන මොනවා හරි අමතක වුණා නේද?
මේ කිරි ටික ඉබේම පෙවෙන්නේ නෑනේ.
එන්නකෝ!
හේයි, මේවා කොහෙන්ද?
මේවා ඉතුරු වුණ ඒවා. අපතේ යයි.
ඔයාගේ මහන්සියට මේවා, ඔයාට අයිති වෙන්න ඕනේ.
ආ, නෑ, නෑ, නෑ. ස්තූතියි.
හැබැයි මේවා-මේවා හැමෝටම සමානව බෙදන්න එපැයි.
බා-බා-බා!
දැන් "එහෙමම වෙන්න ඕනේ" කියලා එකක් නෑ, හරිද?
අපි නිදහස්.
උදාහරණයක් විදියට, මම දැන් පඩයක් අරින්නයි යන්නේ.
මේ තියෙන්නේ නිදහසේ සද්දේ.
උහ්!
ස්තූතියි, නැපෝලියන්.
අගය කරනවට සතුටුයි, හැබැයි--
කිරි ටික බීලා ආතල් එකේ ඉඳපන් පොඩි එකා.
ඒ වගේම, බය වෙන්න එපා. ඔයා දන්නවනේ, මේක අපේ රහසක්.
මම ඔයාට පුදුම හිතෙන දෙයක් ගෙනාවා,
බොක්සර්.
හ්ම්...
- මේ අමතර කිරි ටිකක්.
- ඕ!
අපි-අපි හැමදේම...
සමානව බෙදාගන්න එපැයි?
දැන් "එහෙම වෙන්න ඕනේමයි" කියලා නීති නෑ.
අනිත් එක, මම තමයි කිරි දොවන්නේ,
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා. ඉතින් මේක ඔයාට.
ආ, මම-මම දන්නේ නෑ. මම...
ඒ කියන්නේ, ඒකෙන් මගේ හිතට අමුතු හැඟීමක් එනවා
නිකන්... මට අයිති නැති කිරි ටිකක් බීලා
මම ලොකු වරදක් කරනවා වගේ.
මට අයිති නැති දෙයක්.
ඒ කියන්නේ, ඒ මට හිතෙන විදිය වෙන්න ඇති. මම...
මම දන්නේ නෑ, බොක්සර්.
දැන් හැමදේම ගොඩක් වෙනස්,
අලුත්, ඒ වගේම අවුල් සහගතයි.
මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න අමාරුයි.
ඔයා වැඩිය හිතනවා, ලකී.
මම හැමතිස්සෙම කියන දේ මතක තියාගන්න...
නිකන් අහසේ තරු දිහා බලන්න.
ඒවා අපේ  ප්‍රශ්න ඔක්කොම නැති කරලා දානවා.
හ්ම්... ඔයා හරි. මේක නරක අදහසක්.
මම මේක බෙදාගන්නම්.
ඔයා හොඳම දේ දන්නවනේ.
හොඳයි, සුබ රාත්‍රියක් ලකී.
බලන් ගියාම නිදහස කියන්නේ මාරම කරදරයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොක්-අ--
ආයෙත් වගා කරන්න වෙලාව හරි.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
එළදෙනුන්ගෙන් කිරි දොවන්න
ගොඩක් වෙලා යනවා.
සමාවෙන්න.
මේ කිරි දොවන මැෂින්වලට පුළුවන් පැයකින් කරන්න
ඌරෙකුට දවසක් යන වැඩක්.
අපිට විදුලිය ඕනේ.
ඒක අපිම හදාගන්න වෙනවා.
ලකී, මම ඔයාට රහසක් කියන්නද?
අපි මෙතන ඉන්න හොඳ නෑ.
අපි මේ නීති කඩනවා.
මම දන්නවා, හැබැයි මාව විශ්වාස කරන්න ලකී...
මේක මුළු ගොවිපළේම හොඳටයි කරන්නේ.
වාව්.
වෝටර්වීල් එකක් හදනවා.
අපි ගොවිපළේ රැස්වීමක් තියන්න ඕනේ.
අම්...
එතකොට අනිත් සත්තුත් දැනගන්නවා
අපි මොකද කරන්නේ කියලා.
අපි ඒක නොකර ඉමු.
මේ ගොවිපළේ සත්තුන්ට හිතාගන්නවත් බෑ
උන්ට හොඳ නරක මොකක්ද කියලා.
උන්ට ඒක කරලා පෙන්නන්න ඕනේ.
- හැබැයි--
- ඕ, ලකී.
ඔයා ඇත්තටම මාරම අවංක, හොඳ ඌරෙක්.
හැබැයි අපි මුලින්ම බොක්සර් එක්ක
මේ වෝටර් වීල් එක හදමු,
ඊටපස්සේ අපි උන්ට ඒක පෙන්නමු.
ස්නෝබෝල්, මම...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
෴✍  චමිත් මාන්නප්පෙරුම   ✍෴
∞ කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න ∞
වෝව්!
ආ, හායි, අ... පෆ්?
- කොහොමද?
- ඔයාට උදව්වක් ඕනෙද?
මම, අ...
- මට අවුලක් නෑ.
- ආ.
හැබැයි ඔයාට පුළුවන් මං වෙනුවට
මේ වගා කරන වැඩ ටික සංවිධානය කරන්න.
- ආ, ඇත්තද?
- ඔව්!
ඔයා ඒකට ගැළපෙනවා!
වගා වැඩ ටික දැන් පිළිවෙළට කෙරෙයි!
ස්තූතියි! ස්තූතියි!
හේයි, අ, මෙතන මොකද වෙන්නේ ලකී?
හේයි!
මොකක්ද මේ ඔයාලා හදන රහස් දේ?
ඔව්. මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා මේ රහසින් මොනවා හරි හදනවද?
අපි වෝටර්මිල් එකක් හදනවා.
බොක්සර්ට තියෙන්නේ අර වෝටර් වීල් එක
අදාල තැනට අදින්න විතරයි.
ඔයා-ඔයා අනිත් සත්තුන්ගෙන් ඇහුවද?
අ, මොකද මේක සෑහෙන ලොකු
ප්‍රොජෙක්ට් එකක් වගේ පොඩි එකා.
ඔව්, මාරම ලොකුයි. වෝව්!
නෑ, හැබැයි ස්නෝබෝල් හිතනවා
උන්ට මේක තේරෙන එකක් නෑ කියලා,
අපි ඒකෙන් වෙන දේ පෙන්නනකන්,
ඒක අපි දැන් පෙන්නන්නයි හදන්නේ.
ආ, මට තේරුණා. ඔයා දන්නවනේ,
අපි ගොවිපළේ රැස්වීමක් කැඳවුවොත් තමයි හොඳ.
ඔව්, මම හිතන්නේ දැන් ඒකට වෙලාව හරි.
- ඔයාට පුළුවන්ද ඕක නවත්තන්න?
- ආ, ඔව්.
- අනිවාර්යයෙන්ම මචං.
- ඔයා ඕක කරන්න ඕනේ නෑ.
- ඔව්.
- ගොවිපළේ රැස්වීමක්!
ගොවිපළේ රැස්වීමක්!
මට දැනගන්න ආසයි
ස්නෝබෝල් අපේ සත්තුන්ව පාවිච්චි කරලා
මොනවද මේ හදන්නේ කියලා.
ඔයාලා අහන එක සාධාරණයි.
අපි වෝටර්මිල් එකක් හදනවා.
වෝටර්මිල් එකකින් අපිට විදුලිය ලැබෙනවා.
විදුලිය තිබුණොත්, අපිට වැඩ කරන්න වෙන්නේ භාගයයි,
හැබැයි වැඩ දෙගුණයකින් වැඩි කරගන්න පුළුවන්.
ජයවේවා වෝටර්මිල්!
ඒ කියන්නේ, මම දන්නේ නෑ.
වෝටර්මිල් එකක්?
මගෙන් ඇහුවොත් නම් ඒක
මාරම කම්මැලි වැඩක් වගේ.
ඒක ඇත්තටම කම්මැලියි.
මම නම් හිතන්නේ ඒක මාරම වැදගත් දෙයක් කියලා.
මම ඒක සද්දෙටද කිව්වේ?
හොදයි, ඉතින්, ඒක කම්මැලි වගේ පෙනුණට,
ඒක හදලා ඉවරයි,
මට ඒක පෙන්නන්න පුළුවන්.
මම මගේ වෝටර්මිල් එක පෙන්නුවාම,
ඒක කොච්චර කම්මැලිද කියලා පෙනෙයි!
මම ජෝන්ස්ට කැමති නෑ.
ඌ මගේ පවුලේ භාගයක්ම බේකන් බවට පත් කළා.
හැබැයි ඌට ගෞරවයක් විදියට කියන්න ඕනේ,
ඌ ඔච්චර කම්මැලි නෑ.
මාර කම්මැලියි, ස්නෝබෝල්.
ස්නෝබෝල් අපිට කරන්න කියන දේවල් අපි අහන්න ඕනේ නෑ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, මොකක්?
ආ, මොකක්?
හා, සමාවෙන්න.
ඔයා කතා කරද්දී මට නින්ද ගියා,
මොකද ඔයා මාර කම්මැලියි!
හරි, අපි තීරණය කරමු.
ස්නෝබෝල් කියන දේ අහලා මේ වෝටර්මිල් එක හදන්න කැමති කවුද?
නෑ, මම...
ඒක හදලා ඉවරයි.
ඒ කියන්නේ, මට ඒක ඉවර කරන්න දෙන්න.
ඔව්, බූ කියන එක හරි.
මෝඩ නීති නැතුව නිදහස භුක්ති විඳින්න කැමති කවුද,
විශේෂයෙන්ම සමහර සත්තු,
එක්කෙනෙක්ගේ නමක් කිව්වොත්,
නම "ස්නෝ" වලින් පටන් අරන්
"බෝල්" වලින් ඉවර වෙන කෙනා,
නීති කඩනකොට?
ඔයා මාර විහිළුකාරයා, නැපෝල්ස්.
හා හා හා.
හා, හා, ඔයා හැමෝටම පැහැදිලි කරලා දුන්නොත් නරකද
ඔයා අර ගොවිපළේ ගෙදර ඇතුළේ මොනවද කළේ කියලා?
ඔයා ඇඳුම් ඇන්දද?
ඇඳන්වල නිදාගත්තද?
නැත්නම් නිකන් නොටි ජූස් බිබී හිටියද?
එයා ගියේ අපිට උදව් වෙන පොතක් අරන් එන්නයි!
ආ, එහෙමද?
ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද, මොකද,
ඔයත් එතන හිටියද?
නිකන් විහිළුවක් කළේ, හැමෝම!
අප්පටසිරි. ඔයාගේ මූණ, ලකී!
මම ඔයාව අන්දුවා!
එයා මාරයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි, නැපෝලියන්! ඔයා මරු!
නෑ, ටැමී. ඔයා තමයි මරු!
දැන්, අපි අන්තිමේදී
මේ ඇනිමල් පාටි එක පටන් ගමු!
- අපි මේ ධාන්‍ය ටික කමු!
- නෑ, ඔයාලට බෑ!
ඔයාලට මේ ධාන්‍ය කන්න බෑ.
අපි කතා වුණානේ මේක ශීත කාලෙට තියාගන්න.
ඔයාලා මේවා කෑවොත්, අපිට බඩගින්නේ ඉන්න වෙන්නේ.
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නෑ.
ඇයි ස්නෝබෝල් අපිට අපේ ධාන්‍ය කන්නදෙන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා!
ඒක මගේ ධාන්‍ය නෙවෙයි.
ඒවා අපේ ධාන්‍ය.
අපිට ස්නෝබෝල්ගේ ධාන්‍ය ටික දියන්!
- අපිට ස්නෝබෝල්ගේ ධාන්‍ය ටික දියන්!
- නෑ, නෑ, නෑ. ඉන්න.
අපිට ස්නෝබෝල්ගේ ධාන්‍ය ටික දියන්!
ඔයාලට විශ්වාසද?
සමහරවිට අපි මේක සාකච්ඡා කරමුද?
නෑ! මම මේ හදන්නේ හොඳම දේ කරන්නයි.
තොපි ඔක්කොමට මේක තේරුම් ගන්න බැරි තරමට මෝඩයි!
ඕ. ආව්.
ආව්, ආව්, ආව්, ආව්.
ඒක නම් කැත වැඩක්, ස්නෝබෝල්.
ඔයා දන්නවද,
ගොඩක් සත්තු කියනවා ස්නෝබෝල්ට කිසිම ගරුසරුවක් නෑ කියලා,
ඒ වගේම ස්නෝබෝල්, ඔයා දන්නවනේ,
අනිත් අයව පහත් කරලා සලකනවා කියලා.
ඒ වගේම ස්නෝබෝල් ජෝන්ස්ටත් වඩා
අන්ත විදියට සලකනවා කියලා.
හැබැයි මම පෞද්ගලිකව කියන්නේ,
එයාට නිකන් මහන්සියි කියලා.
පව් ස්නෝබෝල්, දවස පුරාම අපිට කරන්න ඕන දේවල්
කියලා දීලම එයාට එපා වෙලා.
ඒක මාරම මහන්සි වැඩක් වෙන්න ඇති.
ඉතින් ස්නෝබෝල්ට ඕනේ, මම හිතන්නේ,
නිකන් හොඳ දිග නිවාඩුවක්.
මට නිවාඩුවක් යන්න ඕනේ නෑ.
හොඳ දිග නිවාඩුවක්.
නිවාඩුවක්! නිවාඩුවක්!
මේගොල්ලෝ කෑගහන්න මාර ආසයි. දැක්කද?
- මුන් ඒකට කැමතියි.
- නිවාඩුවක්!
මගේ යාළුවනේ, කරුණාකරලා.
අහන්න.
පිස්සු හැදෙන සද්දයක්.
ඕ, මෙහෙට එන්න පැටව්නේ.
ඔව්, පොඩි උන් ටික. මෙහෙට එන්න.
ඕ, කවුරුවත් ඔයාලව තේරුම් අරන් නෑ.
හරි, කට්ටිය, ස්නෝබෝල්ට මාරම මහන්සියි,
එයාට නිවාඩුවක් ඕනේ.
ඔයාලට පුළුවන්ද හොඳ ළමයි වගේ එයාට
යන්න ඕන තැනට යන්න උදව් කරන්න?
හැබැයි ඉන්න, මම... මට ඕනේ නෑ--
ඉතින්, ඔයාලා හැමෝටම
ඕනේ ඒක නම්. -
හොඳට විනෝද වෙන්න, ස්නෝබෝල්!
අපිට පෝස්ට්කාඩ් එකක් එවන්න!
- අපි හැමෝටම ඔයාව මතක් වෙයි!
- ස්නෝබෝල්, ඉන්න!
ඔයා ආයෙ එනකන්,
අනිවාර්යයෙන්ම.
ලකී.
මොකද ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම ආයෙ එනවානේ!
මතක තියාගන්න... හැම සතෙක්ම සමානයි.
ඔයා ආයෙත් එනවා නේද?
අපි ආයෙ කවදාවත් ස්නෝබෝල්ව දැක්කේ නෑ.
දැන්, අපි අපේ ශීත කාලේ ධාන්‍ය ටික අරගමු!
♪ හොල වන්න, හොලවන්න ♪
♪ මේක මගේ සතුටේ තවත් එක ප්‍රතිඵලයක් විතරයි ♪
♪ ඕ හේ හේ ♪
♪ මම වටේ කැරකෙනවා, දැන් මම අනිත් පැත්තට පෙරළෙනවා ♪
♪ අනිත් පැත්තට, අනිත් පැත්තට ♪
♪ අනිත් පැත්තට පෙරළෙනවා, අනිත් පැත්තට ♪
♪ මාර ගැම්මෙන් නටනවා, මාර ගැම්මෙන් ♪
වූ!
♪ අනිත් පැත්තට, අනිත් පැත්තට ♪
- වෝව්!
- යේ!
♪ අනිත් පැත්තට ♪
හේයි, නැපෝල්ස්!
කෙලවගන්න කලින් පොඩ්ඩක් බලපන්!
උහ්!
♪ අනිත් පැත්තට, අනිත් පැත්තට ♪
♪ මාර ගැම්මෙන් නටනවා, මාර ගැම්මෙන් ♪
♪ මම වටේ කැරකෙනවා ♪
♪ දැන් මම අනිත් පැත්තට පෙරළෙනවා ♪
ආව්, ආව්, ආව්!
මට තුවාල වුණා කියලා හිතෙනවා.
ඔව්, මොනවා හරි
අනිවාර්යයෙන්ම කැඩිලා.
හේයි, පොඩි එකා.
මම දන්නවා ඔයා ස්නෝබෝල්ට ගොඩක් සමීපයි කියලා,
හැබැයි ස්නෝබෝල් හිතුවේ එයා හැමදේම දන්නවා කියලා.
ඔයා දන්නවනේ? හරියට මිනිස්සු හිතන්නේ
උන් හැමදේම දන්නවා කියලා වගේ.
වැදගත්ම දේ තමයි අපේ පරීක්ෂණය සාර්ථකයි. බලන්න.
අර පල්ලෙහා බලන්න.
බලන්න හැමෝම කොච්චර සතුටින්ද කියලා.
ඔයා තමයි ඒක කළේ.
අපි හැමෝම කළේ.
විශේෂයෙන්ම ස්නෝබෝල්.
නෑ, නෑ. ඔයා කළේ. ඔයා තමයි මේක කළේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අහන්න පොඩි එකා, මම දන්නවා එයා ඔයාට
කියවන්නයි අරකයි මේකයි ඉගැන්නුවා කියලා,
හැබැයි ඇත්තම කිව්වොත්,
එයා ඔයාව වැරදි පාරක අරන් ගියේ.
ඔයාට ඒක වෙන්න ඕනේ නෑනේ,
නේද?
හැබැයි... නෑ, හැබැයි--
පේන විදියටම නෙවෙයි හැමදේම තියෙන්නේ ලකී,
හරි දේ මොකක්ද කියලා තීරණය කරන්න
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි පොඩි කොල්ලා.
අපි හැමෝම ගැන, දන්නවනේ?
අපි කරපු දේ ගැන මට ආඩම්බරයි.
ඒක ඇත්තටම මාරයි.
අපි හැමෝම එකතු වෙලා වැඩ කරනවා.
ඕ, ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම. නෑ, මට තේරෙනවා.
හැම සතෙක්ම සමානයි.
අ, අනිවාර්යයෙන්ම එහෙමයි, දන්නවනේ?
හැබැයි, ඔයා දන්නවනේ, අන්තිමේදී,
ඌරෝ ඌරොත් එක්කම ඉන්න ඕනේ, දන්නවනේ?
එළදෙන්නු එළදෙන්නු එක්ක,
කුකුළෝ කුකුළෝ එක්ක, සහ...
මම කියන්න හැදුවේ
අර කැරැල්ල වෙලාවේ මම ඔයාව බේරගත්ත දවසේ ඉඳන්,
මට හිතෙනවා අපි අතරේ විශේෂ
බැඳීමක් තියෙනවා කියලා, දන්නවනේ?
හරියට... හරියට තාත්තයි පුතයි වගේ.
- ඒක පිස්සුවක්ද?
- නෑ!
- ඔයාටත් එහෙම දැනෙනවද?
- මටත් එහෙමම දැනෙනවා.
මටත් එහෙමම දැනෙනවා.
අ, ඔව්, කරුණාකරලා මෙතනින් යනවද.
අපි මේ තාත්තයි පුතයි වගේ කතා කර කර ඉන්නේ.
ස්තූතියි.
ආ, හරි තාත්තේ.
නෑ! "තාත්තා" නෙවෙයි!
ඔයයි මමයි අතරේ තියෙන්නේ
ටිකක් මාමා කෙනෙක් වගේ
නැත්නම් දුරින් නෑදෑ වෙන අයියෙක් වගේ.
ගොඩක් දුරින් නෑදෑ වෙන.
ඕ, හරි.
අනිවාර්යයෙන්ම, බොස්.
නෑ, "බොස්"
කියන්නත් එපා.
කොහෙත්ම "බොස්" නෙවෙයි.
අපි එහෙම නොකර ඉමු.
නෑ, මම "බොස්" කිව්වේ
නිකන් ආදරේට කියන නමක් විදියට.
ඔව්, මම දන්නවා. කට වහගන්න.
ඔයා මේ මුළු වැඩේම කෑවා.
නැපෝලියන්ට ඕන වුණා ඌරෝ...
...ඌරොත් එක්කම ඉන්නවා දකින්න.
හැබැයි ඒ ඇයි? ඒ කියන්නේ, අපි හැමෝම සත්තුනේ, නේද?
♪ කොක්-අ-ඩූඩ්ල්-ඩූ-වූ ♪
♪ කොක්-අ-ඩූඩ්ල්... ♪
මිනිස්සු? මිනිස්සු?!
ඕ! මගුලයි!
හායි, එළදෙන්නු.
ජෙෆ්රි විම්පර්.
මම ආවේ ඔයාලා බැංකුවට ගෙවන්න ඕන ණය ගැන කතා කරන්න.
හේයි!
ඒක ආපහු දෙනවා! උහ්!
ආ, ඌරෝ.
ඔයාලද මේක භාරව ඉන්නේ?
මේ අහන්න, ඔයයි මමයි අතරේ,
මට ඕනේ ඔයාලා මේ ගොවිපළේ ඉන්නවා දකින්න,
මම කියන දේ හරි නේද?
ඉතින් එහෙම ඉන්න ඕනෙනම්, ඔයාලා බැංකුවට සල්ලි ගෙවන්න ඕනේ.
දැන්, මේ මැජික් කොළේ තමයි සල්ලි කියන්නේ.
තමුසෙලා මට හැම මාසෙම මේ මැජික් කොළ දාහක් දෙන්න ඕනේ.
ඊළඟ අවුරුදු 30ටම.
මොකද එහෙම කළේ නැත්නම්,
මට මේක පිල්කින්ටන්ට විකුණන්න වෙනවා.
අපිට එහෙම වෙන්න ඕනේ නෑනේ, නේද?
නිදහස් ලෝකෙට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
- මේක නම් හොඳ නෑ.
- මේක මාරම, මාරම නරකයි.
- අපි මැජික් කොළ හොයාගන්න ඕනේ.
- කොහොමද?
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම.
අපි නිකන් මැජික් කොළ ගන්න කඩේට යමු.
මුගේ හැටි. ඊයා.
අපි හදන දේවල් විකුණන්න ඕනේ.
ජෝන්ස් සල්ලි හෙව්වෙත් එහෙමයි.
හොඳ ප්ලෑන් එක. මම ඒකට කැමතියි.
වාව්! මරු!
කොහොමද දන්නේ මේවා තමයි ගමේ තියෙන
හොඳම බිත්තර කියලා?
ඔයා මොකක් හරි රස බලන පරීක්ෂණයක් එහෙම කළාද?
කිසිම අදහසක් නෑ.
හැබැයි මිනිස්සු ඒක විශ්වාස කළොත්, උන් ඒවා ගන්නවා.
- එතකොට ඒක බොරුවක්ද?!
- ඒ වගේ තමයි.
මම හිතන්නේ නෑ අපි බොරු කියන්න ඕනේ කියලා!
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි. ඒක බලාපොරොත්තුවක්. ඉතින්
බලාපොරොත්තුවකට අකමැති කවුද මෙතන ඉන්නේ?
අපිට "කාබනික" කියන වචනේ දාන්න පුළුවන්ද?
එතකොට ඒක භාගයක් හරි ඇත්ත වෙයිනේ.
අන්න කොල්ලා!
සත්තු ගොවිපළක් පාලනය කරනවා?
මට ඒක ඇස් දෙකෙන්ම බලන්න ඕන වුණා.
හරි. දැන් කතා කරමු බ්ලා බ්ලා.
මගේ නම...
ආව්! හරිම හුරතල්!
හුරතල් ඇස් ඇක්ටිවේට් කරන්න.
මට ඊට වඩා හොඳයි ඇස් දෙක ගලවලා දානවා.
♪ වෙලාව කීයද ♪
මම හිතන්නේ මේ ළමයා කලිසමේ චූ කළා.
මට හිතාගන්නත් බෑ මම කිකිළියෙක්ගෙන් බිත්තර ගන්නවා කියලා.
ඕ!
මේ රස්සාවේ මම මාර විදියට වෛර කරන දේවල් තියෙනවා.
හැබැයි බැංකුවෙන් කරන දේ බැංකුවෙන් කරනවාමයි.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ, ඌරෝ.
මැජික් කොළ.
ඕ.
සුබ පැතුම්! තමුසෙලා නියම බිස්නස්කාරයෝ!
මම කිව්වේ, ඌරෝ.
මේ තියෙන්නේ තමුසෙලාගේ ලාභය. බැංකුවට ගෙවපු එක අඩු කළාම.
මේක ජෝන්ස් දුන්නටත් වඩා
වැඩියි.
ලබන මාසේ හම්බවෙමු.
ඉතින්?
ඉතින්, මම මේක කොහොම කියන්නද?
ඇත්තටම මේක අදහාගන්නත් බෑ.
- ඌරෝ ටික සල්ලි ගෙව්වා.
- මොකක්?
ඉතින්, මම මේක කියන්න කැමති නෑ,
හැබැයි මේ ගොවිපළ උන්ගේ.
උන්ට ගෙවන්න බැරි වෙනකන්.
මට ඒ ඉඩම ඕනේ. මට ඒ ඉඩම ඕනෙමයි.
ඕ, මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් දාන්න එපා විම්පර්. තමුසේ බැංකුකාරයෙක්.
හැබැයි අද, මම අවංක, කරුණාවන්ත, දූෂිත නැති කෙනෙක්.
බායි බායි!
හොදයි...
...මගේ උත්සාහවන්ත පුංචි ඌරෝ ටික.
ඔයාලා දැන් මගේ අලුත්ම හොඳම
යාළුවෝ වෙන්නයි යන්නේ.
මට අදහසක් ආවා.
දැන් අපි බිස්නස් ඌරෝ නිසා,
මම කියන්නේ, අපි ෆාම්හවුස් එකට යන්න ඕනේ.
එතකොට මිනිස්සු ආයෙත් ආවම,
උන් දැනගන්නවා අපි තමයි ලොක්කෝ කියලා, නේද?
හැබැයි අපි නෙවෙයි ලොක්කෝ.
අනිත් එක, අපි ෆාම්හවුස් එකේ
ඉන්න තහනම්, මතකද?
ම්... නෑ. මට ලාවට-- ඇත්තටම මට ඒක හරියටම මතක නෑ.
- කවුද එහෙම කියන්නේ?
- අ...
ස්නෝබෝල්.
ස්නෝබෝල්?!
අපිට වඩා එයා උසස් කියලා හිතපු ස්නෝබෝල්ද?
අපිට කරන්න ඕන දේවල් කියලා දීපු ස්නෝබෝල්ද?
- උහ්!
- නීති කඩපු ස්නෝබෝල්ද?
නිදහසට වෛර කරපු, ඒ වගේම
අපේ හීනයි, හැම හොඳ දෙයක්මයි විනාශ කරපු කෙනාද?
අපි නිදහස් නම්,
අපි කොහොමත් නිදහස් වෙමු.
ඔව්, අපි කොහොමත් නිදහස් වෙමු.
හැබැයි... ඕ.
ඇයි ඔයාට යන්න ඕනේ?
ඌරෝ ඌරොත් එක්කම ඉන්න ඕනේ.
හරියට ඔයා අශ්වයෝ එක්ක ඉන්න ඕනේ වගේ.
ඇයි මම අශ්වයෝ එක්ක ඉන්න ඕනේ?
මොකද ඔයාලට සමාන දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාලට කතා කරන්න පුළුවන් කේශර ගැනයි, දුවන එක ගැනයි
ඒ වගේම-ඒ වගේම පොහොර ගැන.
ඉතින්, ඔයාලත් පොහොර හදනවානේ.
අනිත් එක, මෙහේ වෙන අශ්වයෝ නෑනේ.
මට කියන්න ඕන වුණේ,
අපි තාමත් යාළුවෝ.
බොක්සර්, බලන්න,
ඌරෝ අතන උඩ පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කරනවා.
මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
හැබැයි මම-මම හිතුවේ අපි හොඳම යාළුවෝ කියලා.
අපි හොඳම යාළුවෝ තමයි.
අපි කවදත් හොඳම යාළුවෝ වෙලා ඉඳීවි.
මම පොරොන්දු වෙනවා, කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නෑ.
අපි නිකන් ටිකක් වෙනස් තැන්වල ජීවත් වෙන
හොඳම යාළුවෝ විතරක් වෙයි, හරිද?
ඔව්, හැබැයි කවුද මට
මගේ ABC ටික කියලා දෙන්නේ?
මම... ඔයාට හොඳින් ඉන්න පුළුවන් වෙයි.
නිකන් මතක තියාගන්න
D වලට පස්සේ එන්නේ E කියලා, හරිද?
කලින් නෙවෙයි.
අප්පටසිරි.
මම හිතනවා එයා පරිස්සම් වෙයි කියලා.
ඕ, එයාට අවුලක් වෙන එකක් නෑ.
එයා ලකීනේ, මම කිව්වේ--
මම බය වෙලා ඉන්නේ එයා ගැන නෙවෙයි.
අම්...
E...
M...
C...
Two.
අනේ මම මෙච්චර මෝඩ ඇයි!
ඉතින්, අපිට මේ අමතර මැජික් කොළ ගොඩක් තියෙනවා.
අපි මේවයින් මොනවද කරන්නේ?
මට ටිකක් අමුතුයි කියලා හිතෙන අදහසක් තියෙනවා.
අපි අනිවාර්යයෙන්ම මේවා වියදම් කරන්න ඕනේ!
ඔව්, අනිවාර්යයෙන්ම!
හායි.
හමුවීම සතුටක්.
අර ඌරා දැන් කතා කළාද?
ඕ වාව්.
ඩබල් බටර් ප්‍රෙට්සල්.
ඕ වාව්! ඕ වාව්-වාව්-වාව්-වාව්!
මට ඇස් දෙක කොහේ තියාගන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ!
ඉතින්, ලකී, මම දැක්කා ඔයා පෆ්ට කැමතියි කියලා!
- මොකක්?!
- බොරු කියන්න එපා.
- මම දැක්කා.
- ඒ කියන්නේ... අ...
මම දන්නේ නෑ.
මට හිතෙන්නේ මම ආදරේ කරනවා...
මම දන්නේ නෑ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම එයාට කියන්නද?
මොකක්?! පිස්සුද! පෆ් කියන්නේ ෂෝ පිග් කෙනෙක්.
ඉතින් ඔයා එයාව ඉම්ප්‍රෙස් කරන්න ඕනේ.
නිකන් සාමාන්‍ය ගොවිපළේ සතෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාගේ කටහඬ ටිකක්... ගැඹුරු කරන්න ඕනේ.
මේ වගේද?
ඔව්. ඔයාට ටිකක් ගැම්මක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔව්! තේරුණාද?
ඕ, මට තේරුණා.
බලන්න!
ඕ යෙහ්!
පිල්කින්ටන්ගේ කඩේ,
ඇත්ත ලෝකේ සීමා වෙන්නේ ඔයාගේ පරිකල්පනයෙන් විතරයි.
අර ලයිට් දිහා බලන්න. අම්මෝ!
ඕ වාව්! මේක බලන්නකෝ!
වෝව්! අරක බලන්න!
- මාරයි!
- වාව්!
හිතන්න එපා, නිකන් ගන්න!
ඔක්කොම ගන්න!
♪ මාර විනෝදයි ♪
- වාහ්!
- ඒ මම!
මම ලස්සනයි!
හේයි, අන්න ඔයාට චාන්ස් එක.
- එයාගේ බඩු ටික ගන්න.
- එයාගේ බඩු ටික ගන්න?
එයා රැජිනක්.
- හායි, බේබ්.
- බේබ්?!
මගේ නම පෆ්, බේබ් නෙවෙයි.
ඕ, ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම "බේබ්" කිව්වා.
ඔයාගේ කටහඬට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඊයා!
අ, මුකුත් නෑ. මම--
ඩබල් බටර් ප්‍රෙට්සල්.
මම කිව්වේ...
ඔයාට ඩබල් බටර් ප්‍රෙට්සල් එකක් ඕනෙද, පෆ්?
ඔයා දන්නවද, මම ප්‍රෙට්සල් එකක් කන්නම්.
ස්තූතියි, ලකී.
වාව්. ඒක නම් මාර කාර් එකක්!
ඕ. ඕ, මට ඒ කාර් එක ඕනේ.
ඒ කාර් එකේ කවුරුහරි ඉන්නවා දැක්කම ඔයාට හිතෙනවා
ඒ මනුස්සයාට හැමදේම තියෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නවද, මෝසෙස්?
සමහරවිට මේ පුංචි ඌරන්ට තෑග්ගක් දෙකක් ඕන වෙලා ඇති.
අරූ දිහා බලන්න!
ඒ ඌරා හිතන් ඉන්නේ ඌ මනුස්සයෙක් කියලද?
මොන විකාරයක්ද!
මොන සතෙක්ද.
- මම හිතන්නේ දැන් යන්න වෙලාව හරි.
- මොකක්?!
- හැබැයි අපි දැන්නේ ආවේ!
- නැපෝලියන්.
අපේ බඩු ටික?
පේන විදියට කවුරුහරි හොඳට විනෝද වෙනවා වගේ.
ඔව්, මහන්සි වෙලා වැඩ කරන එක තමයි හොඳම දේ.
එන්නකෝ!
මේ කිසිම දෙයක් වැඩ කරන්නේ නෑ!
මේ මිනිස්සු අපිව රවට්ටලා!
- නෑ!
- මට මගේ වොෆල් මේකර් එක පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
- මගේ මසාජ් චෙයාර් එක!
- හරි, හරි.
මම දන්නවා මොකක්ද අවුල කියලා.
අපිට විදුලිය නෑ.
අදින්න! අදින්න! අදින්න!
අපි මේ මොනවද කරන්නේ?
උන් කරත්තෙට වෙලා ඉන්නවා, අපි ඌරන්ව අදිනවා?
සත්තුනේ, ඔයාලට පුළුවන් නම් හිතින් මවාගන්න,
රෑටත් එළිය තියෙන ලෝකයක්.
මැෂින්වලින් කිරි දොවන ලෝකයක්.
ඇත්ත ලෝකේ සීමා වෙන්නේ අපේ පරිකල්පනයෙන් විතරක් වෙන ලෝකයක්.
ඒ කියපු මගුලේ තේරුම මොකක්ද?
ටවුමෙන් ඇහුණේ. මරු කියලා හිතුණා.
අන්න ඒ නිසයි මම කියන්නේ මේක අනිවාර්යයි,
අපි වෝටර්මිල් එක හදන්නම ඕනේ.
මේක අර අපි හැමෝම කම්මැලියි කියලා තීරණය කරපු එක නේද?
දැන් ඔයා තමයි කම්මැලි විදියට කතා කරන්නේ, ඒ නිසා කට වහගන්නවා.
කම්මැලි බූරුවා! කම්මැලි බූරුවා!
ඔය මෝඩ විදියට හිතන එක නවත්තනවද?
බෙන්ජමින් කියන දේත් ඇත්ත.
බොක්සර්, ඔයා කැමතිද ඔයාගේ හීන හැබෑ වෙන ලෝකෙක
ජීවත් වෙන්න, නැත්නම් ඔයා ඒවට කැමති නැද්ද?
ඉතින්...
අම්...
ඉතින්, මගේ හොඳම යාළුවා ලකී කියනවා නම් ඒක අවුලක් නෑ කියලා,
අනික, නැපෝලියන් හැමතිස්සෙම කියන්නේ හරි දේනේ.
ඉතින්, අ, ජයවේවා වෝටර්මිල්!
- ඒ වගේම ගොවිපළ වෙනුවෙන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න!
- ගොවිපළ වෙනුවෙන්!
ඌරෝ, දැන්ම ගොවිපළේ ගෙදරට එන්න.
අනිත් සත්තු වෝටර්මිල් එක හදලා ඉවර කරනකන්,
අපිට ඊට වඩා ගොඩක් වැදගත් වැඩක් කරන්න තියෙනවා.
මිනිස්සු අපිට ගරු කරන්නේ නෑ
අපි කකුල් දෙකෙන් හිටගන්න ඉගෙනගන්නකන්.
ඒක තමයි ඇත්ත.
කියන්න කැමති නැති වුණත් ඒක තමයි ඇත්ත.
හැබැයි ඒකෙන් අර කකුල් හතර හොඳයි,
කකුල් දෙක නරකයි කියන නීතිය කැඩෙනවා නේද?
අ, මම දන්නේ නෑ ඔයාට ඒ නීතිය හරියට මතකද කියලා.
සමහරවිට, අ, ආයෙත් ගිහින් බලන්න.
"කකුල් හතර හොඳයි.
කකුල් දෙක ඊට වඩා හොඳයි"?
ඔයා ඒක ආයෙත් පේන්ට් කළා.
මොකක්?! නෑ! ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ!
අපි මිනිස්සුන්ට වඩා ලොකුයි, ඒත් උන් අපිව පහත් කරලා සලකනවා
මොකද අපිට උන් ඉස්සරහා කෙලින් හිටගන්න බැරි නිසා.
ඉතින්... ඉතින් මම කියන්නේ ආයෙ එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඔයාලා දැන් දකින්න යන දේ නිසා ඔයාලා කලබල වෙන්න පුළුවන්.
හැබැයි මම ඉල්ලනවා අහක බලාගන්න එපා කියලා.
හ්ම්?
වෝව්!
නැපෝලියන්!
ඒක වෙනවා! ඕ, නෑ, නෑ! උහ්!
ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
මට පුළුවන්.
එන්න, පෆ්!
මම හිතන්නේ මට තත්පරේකට පොඩ්ඩක් හුස්ම ගන්න ඕනේ.
- ඔයාට පුළුවන්!
- ඇයි කකුල් දෙකෙන් ඉන්න එක මෙච්චර අමාරු?
මට කරකැවිල්ල වගේ, දැන් මට හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි.
- ඔව්! ඔව්!
- බලන්න! බලන්න!
ඔව්! මම දැන් ඇවිදිනවා!
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න, පුතේ! එන්න!
මම එනවා, පියාණෙනි!
යේ! වූ!
වූ-හූ! යේ!
කොක්-අ-ඩූඩ්ල්-
මගේ ඇස් මාව රවට්ටනවද?
සුබ පැතුම්,සත්ත්ව ගොවිපළ!.
අපි ඒක කළා!
මුන් මේ මොනවද කරන්නේ?!
ඔයාලට කකුල් දෙකෙන් ඇවිදින්න බෑ.
දැන් ඔයාලත් හරියට ජෝන්ස් වගේ.
කකුල් හතර හොඳයි. කකුල් දෙක නරකයි.
ඔයාලා නීතිය කඩනවා.
ඔයා නීතිය කියෙව්වද, බූරුවෝ?
"කකුල් හතර හොඳයි.
කකුල් දෙක ඊට වඩා හොඳයි."
නීතියේ එහෙම නෙවෙයි තිබුණේ.
ඒ කියන්නේ, කියවන්න පුළුවන් එකට ගරු කරනවා,
හැබැයි තොපි තාමත් මෝඩයෝ.
මොනවා හරි කිව්වද කාල්?
මට හරියට ඇහුණේ නෑ.
මුකුත් නෑ.
හරි එහෙනම්,
කාල් කතා කරලා ඉවර නම්,
අපි අපේ වැඩේට බහිමු!
වැඩ කරන්න...
මහන්සි වෙලා.
බොක්සර්!
අනේ නෑ! එන්න හැමෝම!
අහ්-අහ්.
අනිත් අය එක්ක දූවිල්ලේ ඉන්න එක ඔයාට ගැළපෙන්නේ නෑ, පුතේ.
පාඩුවේ ඉන්න.
බය වෙන්න එපා මචං.
පස්සට සපෝට් එක මෙතන තියෙනවා.
- රිදෙනවා!
- රිදෙනවා! ආව්!
"බකී" කොහෙද යන්නේ?
- පරාජිතයන්ගේ ටවුමට.
- ලකී!
මම ඔයාගේ පස්සෙන්ම ඉන්නවා,
බොක්සර්!
- සත්ත්ව ගොවිපළ වෙනුවෙන් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න!
- සත්ත්ව ගොවිපළ වෙනුවෙන්!
වෝටර්මිල්! වෝටර්මිල්!
අපි ඒක කළා!
මේ ඌරන්ගේ පාටි එක මරු!
අන්න ඒ විදියට, අපි තවත් සමාන වුණේ නෑ.
- ඉස්සරහට යන්න.
- මේක ඊයේට වඩා අඩුයිනේ.
නැත්නම් හෙටට වඩා වැඩියි.
ඒක ඔයා බලන විදිය අනුව තමයි.
ඉස්සරහට පලයන්, පිස්සු බැටළුවා! ඊළඟ එකා!
ස්තූතියි.
ලකී, මට ඒක පුළුවන්!
කියන්න බලන්න මචං. A, B...
C, E...
- D.
- නියමයි, මචං!
මේක කරද්දී මගේ මොළේ නිකන් කොලොප්පන් වෙනවා.
ඔයා ඇඳුම් ඇඳලා!
ඕ, ඔව්. ඒක දිහා බලන්නකෝ?
මම ඇඳලා.
මේවා මට දුන්නේ අතිශය සුන්දර, ත්‍යාගශීලී...
...ෆ්‍රීඩා පිල්කින්ටන්.
එයා ඔයාට කාර් එකකුත් දුන්නද?
ඊට වඩා හොඳයි. එයා මට ඒක ණයට දුන්නා.
ඒ කියන්නේ ඔයා උන්ට දෙන්නේ මේ පොඩි කාඩ් කෑල්ල විතරයි,
එතකොට උන් ඔයාට කාර් දෙනවා!
මට ඕන වුණේ මිනිස්සුන්ව පන්නලා දාලා
තමන්ගේම ගොවිපළක් පාලනය කරන
ඔයාලා වගේ ප්‍රසිද්ධ සත්තුන්ව හම්බවෙන්න විතරයි.
ඕ, ඔයා දිහා බලන්නකෝ.
ඔයා මාරම හුරතල් බෝලයක්නේ.
මට ඔයාව කන්න හිතෙනවා.
නෑ, ඒක නිකන් කතාවට කියන දෙයක්.
අනික, මම උදේට කාලා ඉන්නේ.
දැන්, මගේ කාර් එකේ ඩිකිය පිරෙන්න තෑගි තියෙනවා,
ඒ වගේම ලොක්කෝ වෙලා ඉන්න ඌරන්ට පාටි එකට ඕන දේවලුත් තියෙනවා.
ඉතින් මට ඇතුළට එන්න කියලා, අපි මේ වැඩේට බහිමු,
ඔයාලගේ සාර්ථකත්වය සමරන්න.
- මේක බලන්නකෝ!
- හරි.
යේ! යේ!
මම මාර ලස්සනයි නේද!
වූ! යේ!
- යේ!
- යේ, යේ! දැන් මගේ වාරේ.
මං දිහා බලන්නකෝ, තාත්තියෝ!
ඔයා දන්නවනේ මම මාර හැඩයි කියලා! යෝ!
මාව අල්ලගන්න! මාව අල්ලගන්න!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
යේ!
ඒක තමයි අන්තිම නීතිය,
ඌරෝ ඒකත් කැඩුවා.
♪ අ වොප් බොප් අ ලූ බොප් අ ලොප් බොම් බොම් ♪
♪ ටූටි ෆෘටි, ඕ රූටි ♪
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පොඩි එකා?
අ... මට දැන් තිබහක් නෑ.
අපි මේ සමරනවා.
මාව මෙතන ලැජ්ජාවට පත් කරන්න එපා.
හරි.
උහ්!
"කිසිම සතෙක් පමණට වඩා නොටි ජූස් බීම තහනම්."
කලින් ඔහොම නෙවෙයිනේ තිබුණේ.
කාටවත් මතක නැද්ද?
මට විතරද?
මට පිස්සු හැදීගෙන එනවද?
ධාන්‍ය නැද්ද?
ධාන්‍ය නෑ!
ඔව්? ඒකනම් පුදුමයි.
නැපෝලියන්?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න යෝජනාවක් තියෙනවා.
- තනි තනියම.
- ඇත්තටම දෙන්නෙක් එක්ක.
මම එයාගේ පීඒ, පබ්ලිසිස්ට්,
පෙඩිකියුරිස්ට්. හැමදේම.
ස්ක්වීලර්, කට වහපන්.
ඒක මගේ දෙබස, ස්ක්වීලර්.
අපි එකතු වෙලා බිස්නස් කරමු.
මේ ගොවිපළෙන් ගන්න පුළුවන් උපරිම ප්‍රයෝජනේ
ගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
උපරිම? ඒ කියන්නේ, මීට වඩා කොහොම උපරිමයක්
ගන්නද?
ඔව්, අපි දැන් උපරිමෙටත් වඩා උපරිමයෙන් ඉන්නේ.
මම ඔයාට කැමතියි ෆ්‍රීඩා, හැබැයි, අම්...
මට මේක පුළුවන්.
හැමෝම කියනවා මම මේක මාරම සුපිරියට කරනවා කියලා.
පට්ටම සුපිරියට.
ඔයා දන්නවනේ මට ඔයාව ලේසියෙන්ම
විනාශ කරන්න පුළුවන් කියලා, නැපෝලියන්.
ඉතින්, ඔයාට පුළුවන්,
අ, ඔයා එහෙම කළොත්, මිනිස්සු ඔයාට වෛර කරයි
මොකද ඔයා අපි වගේ අහිංසක සත්තුන්ට නරක විදියට සැලකුවා කියලා.
අපි ඒක එළියට දැම්මොත්, අනිවාර්යයෙන්ම.
මොකද, ඔයා දන්නවද?
මිනිස්සු සත්තුන්ට මාර ආදරෙයි.
මම එහෙම දෙයක් කිව්වේ නෑ කියලා හිතන්න.
හේයි, පෆ්! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
මම ෆාම්හවුස් එකෙන් යනවා, ලකී.
මොකක්?! ඒත් ඇයි?
මේ හැමදේම වැරදියි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
අපි නැපෝලියන්ව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
එයා තමයි අපේ නායකයා.
නිකන් බලන්නකෝ එයා හැමෝම වෙනුවෙන් කරලා තියෙන දේවල්.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාත් එක්ක මෙතන එළියට වෙලා කතා කර කර ඉන්නේ
ඇතුළට වෙලා එයා එක්ක නොටි ජූස් බොන්නේ නැතුව?
ඌරෝ ඌරොත් එක්කම ඉන්න ඕනේ.
ඔයා කියන දේ ඔයාම අහලා බලන්න. ඇයි ඔයා තාමත් මේකා පස්සේ යන්නේ?
එයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා! අන්න ඒ නිසයි!
ඉතින්, දැන් ඔයාට සිද්ධ වෙනවා ඔයාවම බේරගන්න.
ගිහින් එන්නම්... බේබ්.
වූ-හූ!
ඕ, මට සමාවෙන්න. මම ඔයාගේ ආදර ලෝකේ කඩලා දැම්මද?
හේයි, මේක බලපල්ලා, පරාජිතයෝ.
වූ-හූ-හූ-හූ!
වූ-හූ!
හායි, ඩැඩී!
ස්ක්වීලර්!
මම කාර් එක පාක් කළා!
යේ, බේබි!
කවුරුවත් ආයෙ එහෙම කරනවා නෙවෙයි.
ලකීට හදවතින්ම දැනුණා ඌරෝ සීමාව පැනලා කියලා,
ඒ වගේම අපේ හීනය විනාශයක් වේගෙන එනවා කියලා.
කොක්-අ-ඩූඩ්ල්-ඔයාලට ඕනෙද බලන්න මෙතන මොකද වෙන්නේ කියලා?!
වෝව්!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම කරන්නේ?
අපිට කෑම ඕනේ! අපිට කෑම ඕනේ!
හරි. කලබල වෙන්න එපා.
කලබල වෙන්න එපා! කලබල වෙන්න එපා!
වැරදි සද්දේ.
වැරදි සද්දේ. වැරදි සද්දේ.
මේකට කියන්නේ අපේ දැන් තත්ත්වය ගැන
සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වෙන්නේ නෑ කියලා.
අපි බඩගින්නේ මැරෙනවා!
අපි මේ බොරුවට කෑගහනවා නෙවෙයි!
කට්ටිය, කරුණාකරලා නවත්තන්න! මට
මාරම නරක, කනගාටුදායක ආරංචියක් තියෙනවා!
අපේ නායකයා...
අපේ නායකයාට වස දීලා.
නැපෝලියන්!
මට අවුලක් නෑ!
මට අවුලක් නෑ හැමෝම! මම හොඳින්!
මම හිතුවේ මම මැරුණා කියලා.
හැබැයි දැන් මට ගොඩක් සනීපයි.
හේයි! හරි, මට පේනවා ඔයාලා හැමෝටම
අද පොඩි තරහක් ගිහින් තියෙනවා කියලා,
ඉතින් මොනවා හරි පැමිණිලි තියෙනවා නම්,
කරුණාකරලා ඒවා ලියලා දෙන්න
නැත්නම් සත්ත්ව ගොවිපළ හෙල්ප්ලයින්
එකට කතා කරන්න, අ--
ආව්! ඒක...
ඕ! ඕ, මම තෝව උසාවි දානවා!
ඕ, මම තෝව උසාවි දානවා,
පොඩි මෝඩයෝ.
ඔව්, යන්න පලයන්!
අපි ගෙදරට කඩාපනිමු!
අපිට මේක හදන්න පුළුවන්.
අපිට මේක හදන්න පුළුවන්!
අනිවාර්යයෙන්ම.
අහසින් කොහොමහරි කෑම වැටෙයිනේ.
හ්ම්...
නැපෝලියන්?
නැපෝලියන්.
ස්නෝබෝල් අපිට ධාන්‍ය කන්න ඕනේ කියද්දීම
මම දැනගත්තා...
...එයා වැරදියි කියලා!
එයා එහෙම කරපු එක තමයි වෙච්ච නරකම දේ.
අපිට පුළුවන්ද පොඩ්ඩක් වෙලා අරන්
එයා කොච්චර නරකද කියලා
මතක් කරගන්න?
ඉන්න! නෑ, නෑ, නෑ. එයාට ඕන වුණේ නෑ
අපි ඒවා කනවා දකින්න. මතකද?
අපි විසඳුම් ගැන හිතන්න ඕනේ,
පරණ දේවල් ගැන කතා කර කර ඉන්නේ නැතුව.
මැජික් කොළවලට මොකද වුණේ?
අපි මැජික් කොළ ඔක්කොම වියදම් කළා.
කාර් එක තියාගන්න නම්,
බලන් ගියාම මට කාර් කඩේට දෙන්න වෙනවා
හැම මාසෙම මැජික් කොළ!
ඒක මාරම කරදරයක්!
මම ඒ තැනට වෛර කරනවා!
අපි...
අපි මේ සත්තුන්ව වික්කොත් මොකද?
ඔයා මේ මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට සත්තුන්ව විකුණන්න බෑ.
උන් අපිට අයිති නෑ. උන් අපි වගේම නිදහස්.
මම විහිළුවක් කළේ! අප්පේ!
ඒක පරීක්ෂණයක්, ඇත්තම කිව්වොත් ඔයා ඒ ගැන
හිතපු එක ගැන මට පුදුමයි.
මගේ ඇහැ ඔයා දිහා තියෙන්නේ, ලකී.
අපේ මුළු ලෝකෙම කඩාවැටෙනවා!
අපිට අහන්න වෙනවා...
...පිල්කින්ටන්ගෙන් උදව්.
නැපෝලියන්.
මට විශ්වාසයි අපිට එකිනෙකාගෙන්
ගොඩක් දේවල් ඉගෙනගන්න පුළුවන් කියලා.
වෝව්!
මේක අලුත් යුගයක ආරම්භයක් වෙන්න පුළුවන්.
ඕ වාව්. මේක බලන්නකෝ.
වෝව්!
ඌරොයි මිනිස්සුයි එකතු වෙලා වැඩ කරනවා.
හරි, මම අවංක වෙන්නම්
මොකද මම ඔයාට ගරු කරනවා, නැපෝලියන්.
මම ජීවත් වෙන්නේ පාලනය කරන්න.
මම මගේ තරඟකාරයෝ ඔක්කොම විනාශ කළා
එතකොට මට ඕන තරම් මිල ගණන් වැඩි කරන්න පුළුවන්.
අනිත් අයව විනාශ කරන කාන්තාවකට මම කැමතියි.
මට දැන් විනාශ කරන්න ඕනේ විදුලි බිල.
වෝව්!
ඔයාලා හදපු වෝටර්මිල් එක
මම දැක්කා.
ඒක මාරයි.
නේද, මෝසෙස්?
හැබැයි මම ඒක වෙනුවට වේල්ලක් හැදුවොත්,
ඔයාලට පුළුවන් මට දෙන්න
ඉස්සරහට එන අවුරුදු ගාණටම මට ඕන කරන විදුලිය.
ඒ වෙනුවට,
මම ඔයාටයි ඔයාගේ සත්තුන්ටයි ජීවිත කාලෙටම
කන්න පුළුවන් තරම් නොමිලේ කෑම දෙනවා.
ජීවිත කාලෙටම.
ඕ!
ඌරොයි මිනිස්සුයි එකතු වෙලා වැඩ කරනවා
මාධ්‍යයෙන් අපිව අගේ කරයි!
ඒක මරු.
මට ඒ පෙනුමට කැමතියි.
අපිත් ඒ පෙනුමට කැමතියි.
ඇත්තටම අපි ඒ පෙනුමට ආදරෙයි.
ස්ක්වීලර්,
ඔප්ටික්ස් (පෙනුම) කියන්නේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක සීෆුඩ් ජාතියක්ද කොහෙද?
ඔයා මොකද කියන්නේ?
- අපි ඩීල් එකක් දාමුද?
- මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒ ප්‍රශ්නේ තමයි,
නැපෝපෝ ගැන මොකද කියන්නේ?
සමාවෙන්න. "නැපෝපෝ" කියන්නේ?
හ්ම්.
ඕ! අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයයි මමයි රටේ තියෙන හැම බිල්බෝඩ් එකකම ඉඳීවි, නැපෝපෝ.
ඕ, හරි, හරි.
හැබැයි ටීවී ඇඩ් ගැන මොකද කියන්නේ?
ඕ, මමම රඟපාන
චිත්‍රපට මාලාවක්.
කවුරුවත් එහෙම කරලා නෑ.
ඒ ඔක්කොම! මේක ඔයාගේ වෙලාව,
නැපෝපෝ.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
නැපෝපෝට එයාගෙම කියලා ඇක්ෂන් ෆිගර් එකක් ඕනේ.
යේ, යේ!
මෙන්න මේකයි!
අති භයානක P-I-G,
අපේ නිර්භීත නායකයා.
ලෝකේ ඉන්න සරාගීම ඌරා.
එකම, අද්විතීය...
- ♪ මේකට ලෑස්තිද ♪
- ...නපෝපෝ!
ඊටපස්සේ මිනිස්සු ආපහු ආවා
දරුණු කුණාටුවක් වගේ.
හ්ම්.
ඒත් මේක අපේ ගොවිපළ.
අපේ ගෙදර.
- සත්තුන්ට එයාලගේ පිට්ටනි ඕනේ.
- මොකටද?
සෙ-සෙල්ලම් කරන්න.
සෙල්ලම් කරන්න?!
වඩා වැදගත් මොකක්ද,
සෙල්ලම් කරන එකද නැත්තම්
සත්ත්ව ගොවිපළ රැකගන්න එකද?
ළමයෝ, මං කියන දේ අහන්න.
මේකට කැමති වෙන්න
ඔයා බොක්සර්ව කැමති කරගන්න ඕනේ.
මොකක් හරි හේතුවකට අනිත් සත්තු එයාට ගරු කරනවා.
එයාලා එයාට විශ්වාස කරනවා.
එයා කිව්වොත් අපි වේල්ල හදමු කියලා,
අනිත් සත්තුත් කැමති වෙයි.
බොක්සර් සත්ත්ව ගොවිපළ අත්හරින එකක් නෑ.
එයා ජීවිතේම වැඩ කළේ මෙහේ.
මං වෙනුවෙන් උත්සාහ කරලා බලන්නකෝ.
ඒ ගමන්ම ගොවිපළේ රැස්වීමකුත් කැඳවන්න.
සත්තුනේ, දේවල් ගොඩක් හොඳ අතට හැරෙන්නයි යන්නේ.
අපි වේල්ලකුයි බලාගාරයකුයි හදන්නයි යන්නේ.
ඒ වෙනුවට,
අපිට නොමිලේ කෑම හම්බවෙනවා...
...ජීවිත කාලෙටම!
කවුද කැමති?
නොමිලේ කෑම! නොමිලේ කෑම!
සිරාවටම?
- ඔයාලා මූව විශ්වාස කරනවද?
- නොමිලේ කෑම! නොමිලේ කෑම!
අම්, වේල්ලයි බලාගාරයයි ආවම ගොවිපළට මොකද වෙන්නේ?
අහ්, ඒවා තියෙනවද කියලවත් ඔයාලට තේරෙන එකක් නෑ.
ඒ කියන්නේ, පිට්ටනි ටිකක් නැතිවෙයි ඒත් ලොකු අවුලක් නෑ.
ඒක නම් නූලෙන් බේරුණේ.
ඒක නම් සෑහෙන්න නූලෙන්.
ඒත් අපේ ජල රෝදෙට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම අපේ ජල රෝදෙට ආසයි.
ඒත් වේල්ලෙන් මුළු නිම්නෙටම විදුලිය දෙනවා.
ඒ-ඒ-ඒත් මිනිස්සු මෙහේ වැඩ කරද්දි,
මේක තව දුරටත් සත්තුන්ට විතරක් අයිති ගොවිපළක් වෙන එකක් නෑනේ.
මේක... මේක තාමත් අපේ ගොවිපළ, බොක්සර්.
අනිත් එක, ඔයා දැන් විශ්‍රාම ගන්න ඕනේ.
විනෝදෙන් ඉන්න.
ඒත් මම දන්නේ වැඩ කරන්න විතරයි.
මම ජීවත් වෙන්නේ වැඩ කරන්න.
මගේ වීරයිනේ,
ඔයාලා ගොඩක් නිර්භීත වුණා,
මම දැන් ඔයාලගෙන් ඉල්ලන්නේ
පක්ෂපාතීකමයි කීකරුකමයි විතරයි.
කීකරුකම! කීකරුකම!
හරි, අහ්, අපිට පිට්ටනි ඕනේ.
අපි සත්තු.
මේක අපේ ගෙදර.
බෙන්ජමින් කියන කතාව හරි.
ඌරෝ ටික කෑම ඔක්කොම කාලා
මැජික් කොළ ටික අර රතු කාර් එක වගේ දේවලට නාස්ති කළේ නැත්තම්,
අර ස්ක්වීලර්ගේ මූණේ ඔපරේෂන් එකට...
- හා?
- ...අපිට බඩගින්නේ ඉන්න වෙන්නේ නෑ.
ආ, බොක්සර්!
ඔයා දිහා බලන්නකෝ!
හැමෝම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එයාලා හැමදාම එහෙමයි.
ඉස්සරහටත් එහෙම වෙයි.
ඉතින්, සත්ත්ව ගොවිපළට උදව්වක් විදිහට
ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලෙටම වඩා
මහන්සි වෙලා වැඩ කරලා
අපිට වේල්ලක් හදලා දෙන්න කැමතිද?
හොඳයි, අම්, ස්තූතියි,
මම... මම කරන්නම්, නැපෝලියන්.
මම මේ ලෝකේ වෙන ඕනෑම දේකට වඩා වැඩ කරන්න ආසයි
අනික බොස්, ඔයා කියන දේ හැමතිස්සෙම හරි.
වේල්ලට ජයවේවා
සත්ත්ව ගොවිපළට ජයවේවා.
වේල්ලට ජයවේවා!
සත්ත්ව ගොවිපළට ජයවේවා!
ටැමී, එයාලට දිනපු දේ පෙන්නන්න!
හරි, හැමෝම! ඇවිත් ගන්න!
නොමිලේ කෑම! නොමිලේ කෑම!
කන්න පුළුවන් තරම්, හැම සතියෙම ගෙනත් දෙනවා.
ඒක ගන්න කොන්ද කඩන වැඩ නෑ.
නිකන්ම හම්බවෙනවා.
අන්න ඒකටයි මම සුපිරිම නිදහස කියන්නේ!
- මේක සමරන්න ඕනේ වෙලාවක්.
- අනිවාර්යයෙන්ම.
හෙට ලොකු දවසක්.
මේකෙන් හැමදේම වෙනස් වෙයි, නපෝපෝ.
බලන් ඉන්නකෝ.
ආ!
බොක්සර්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
එයා යටවෙලා, අපි ඉක්මනට එයාව එළියට ගන්න ඕනේ!
ඔයාට කොහොමටවත් ඔය මැෂින් එක උස්සන්න බෑ.
මට පුළුවන් මචං.
මම කරන්නේ ඒකනේ.
බලාගෙන ඉන්නකෝ.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න...
- ...සත්ත්ව ගොවිපළ වෙනුවෙන්!
- කමෝන්, බොක්සර්.
- වැඩ...
- ඕහ්, තව හයියෙන් තල්ලු කරන්න!
කමෝන්! කමෝන්, බොක්සර්!
...කරන්න!
කමෝන්, බොක්සර්!
ඔයාට පුළුවන්!
අහ්, මිල්ක්ෂේක් එකක්?
ඒකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මම ඕකට කියන්නේ පෝපෝ පවර් කියලා.
ඔහ්, නපෝපෝ, ඔයා නම් මාරයි පැටියෝ.
ඇත්තටම, ඔයා හරිම විහිළුකාරයා.
ඔව්.
ඔයා මාර විහිළුකාරයෙක්.
මේක හැමෝටම හරියන විදිහට
සිද්ධ වුණ එක ගැන මට හරි සතුටුයි.
චියර්ස්!
අන්තිමේදී සල්ලි හම්බවුණ එකට.
සත්ත්ව...
ආහ්!
ඔයාට පුළුවන් මචං!
බොක්සර්! බොක්සර්!
අහ්!
අව්.
ඌහ්!
අහ්. ඔහ්.
ඔහ් ඉතින්...
ඒක දිහා
බලන්නකෝ.
මම හිතන්නේ මගේ කකුල... කැඩිලා.
ඕක හරියයි.
ම-මම... මම එහෙම හිතන්නේ නෑ.
අශ්වයෝ...
අපි... කකුල් කැඩුණම අපි බේරෙන්නේ නෑ.
එයා... බේරුණාද?
ඔව්, එයා-එයාට හොඳයි,
ඔයාටත් හොඳ වෙයි.
උදව් කරන්න! බොක්සර්ට තුවාලයි!
අශ්වයෝ බලන දොස්තර කෙනෙක්ට කතා කරන්න!
- අශ්වයාට කෙළවෙලා.
ගම් හදන ඔපරේෂන් එක පටන්ගමු.
ඔහ්. ම-මම...
මට ගොඩක්, ගොඩක් මහන්සියි.
මාත් එක්ක ඉන්න, බොක්සර්!
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න...
සත්ත්ව ගොවිපළ වෙනුවෙන්!
හේයි! හේයි!
නෑ! නෑ!
වැරදීමක් වෙලා!
බොක්සර්ව ගම් ෆැක්ටරියට අරන් ගිහින්!
පරක්කු වෙන්න කලින්
අපි එයාලව නවත්තන්න ඕනේ!
දැන් පරක්කු වැඩියි.
එයා දැන් ඉන්නේ හොඳ තැනක.
- මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
- එයා දැන් ගම් වෙලා, ලකී.
ඒක-ඒක...
වැරදීමක් නෙවෙයි නේද?
ඒක ගැළපෙනවා, මොකද එක විදිහකට බැලුවම,
අපිව එකට බැඳලා තියාගත්ත ගම් එක තමයි බොක්සර්.
එයා... මගේ හොඳම යාළුවා.
කමක් නෑ ලකී. ම-මම දන්නවා
ඔයා දුකෙන් ඉන්නේ කියලා.
ඒත් ඇත්ත කතාව නම්,
බොක්සර් කියන්නේ වයසක අශ්වයෙක්
අන්තිමේදී එයාගේ වටිනාකම...
බිංදුවයි!
නෑ! නෑ!
- මොකද මේ වෙන්නේ?
- ඕහ්, ඒකද?
අහ්, ඔව්, අපි පිල්කින්ටන් එක්ක ගනුදෙනුව
අවසන් කරමින් ඉන්නේ,
ඔයා දන්නවනේ?
හොඳ ආරංචිය තමයි,
අපිට තවත් සත්තුන්ව ඕනේ නෑ,
ඉතින් ගනුදෙනුව ඉවර වුණාම,
අපි එයාලව විකුණනවා.
කෝ සද්දයක් නෑනේ?
හූ හූ!
ඔයාලට මෙහෙම කරන්න බෑ!
හරිද?
ඔහ්, මට පුළුවන්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න විතරයි ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ බැඳීමක් තියෙනවා නේද?
හරිම විශේෂ බැඳීමක්.
අපේ බැඳීම කැඩිලා ඉවරයි.
හේයි, මාව කේන්ති ගස්සන්න එපා.
හරිද?
මොකද බොක්සර්ට හරි...
...ස්නෝබෝල්ට හරි වුණ දේ ඔයාට වෙන්න ඕනේ නෑනේ.
නෑ!
ලකී ඌරා දිහා ඉඳන් මනුස්සයා දිහාටත්
මනුස්සයා දිහා ඉඳන් ඌරා දිහාටත් බලද්දි,
එයාට ඒ දෙන්නව වෙන් කරලා අඳුරගන්න බැරි වුණා.
නෑ!
හේයි, ළමයිනේ!
ලකී නිවාඩුවක් ගත කරන්න යන්නයි හදන්නේ!
තාමත් හීන ලෝකෙද ඉන්නේ, ළමයෝ?
බෙන්ජමින්.
මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
මං දන්නවා ඔයාට කවදාවත්
මට සමාව දෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ මගෙන් නෙවෙයි.
අද රෑ තරු නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලකී.
ඔයා සතෙක්ද නැත්තම් ඌරෙක්ද?
මම...
මම-මම...
මම දන්නේ නෑ මොකද වුණේ කියලා.
ම-මම... මම හිතුවේ
මම හරි දේ කරනවා කියලා ඒත්...
ඔයා දන්නවද, බොක්සර් කවදාවත් මැසිවිලි නැඟුවේ නෑ.
හැමතිස්සෙම කරුණාවන්ත වචනයක් කිව්වා.
ඒකෙන් මට පිස්සු හැදුණා.
ඒත් වඩා වැදගත් දේ...
එයා කතා කළේ එයාගේ ක්‍රියාවෙන්.
ඒක...
ඒක තමයි ඔයා කවදාවත් කියපු කරුණාවන්තම දේ.
හරි, සමහරවිට ක්‍රියාවන් වැඩි වුණාද මන්දා.
මම මේ සේරම හරිගස්සන්න ඕනේ, නේද?
බොක්සර් වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
එයා ගිහින් ඉවරයි.
හරි, මට තේරෙනවා.
මම සතෙක්, බෙන්ජමින්.
සතෙක්.
සමාවෙන්න?
කතාවේ අවසානය ඒකද?
ඒ වෙලාවේ එහෙම හිතුණා, ඒත් නෑ.
සත්තු එච්චර ලේසියෙන් අත්හරින්නේ නෑ.
එයා දිනන්න හිටියේ නෑ.
අනික මම වගේ වාසනාවන්ත වෙද්දි,
මේ වගේ ඇත්ත යාළුවෝ ඉඳිද්දි...
ඔයා... මහ කාලකණ්ණියෙක්.
මම ලොකු කාලකණ්ණියෙක් තමයි.
අනික මෝඩයෙක්.
මහා ලොකු මෝඩයෙක්.
ඔයා උඩඟුයි, සංවේදී නෑ, අනුන් ගැන හිතන්නේ නෑ.
- අනිවාර්යයෙන්. ඔය සේරම.
- ඔව්!
තමන් ගැනම ලොකුවට හිතාගෙන
මානසික ලෙඩෙක් වගේ හිටියේ.
පෆ් අපිට කියවන්න කියලා දෙනවා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ලකී?
මට ඕනේ අර හැඟීම අපිට මතක් කරගන්න...
අපි මස් මඩුවේ ට්‍රක් එක
ගොවිපළෙන් එළවද්දි...
අපිට දැනුණ ඒ හැඟීම.
මට ඕනේ පිදුරුවල සුවඳ මතක් කරගන්න
වගේම ධාන්‍යවල රස
අපේ පළවෙනි අස්වැන්නෙන් පස්සේ
අනික කොහොමද...
බොක්සර් හිනා වුණේ කියලා
එයාට ලොකු වැඩක් කරන්න තිබුණ හැම වෙලාවෙම.
අනික ස්නෝබෝල්ගේ කටහඬේ තිබුණ ආඩම්බරය
හැම සතෙක්ම සමානයි කියලා එයා කියද්දි
ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට.
අනික ඔව්, මට ඔයාලගේ සමාවයි, විශ්වාසයයි ඕනේ,
මොකද මම ඔයාලා හැමෝටම පොරොන්දු වෙනවා
නැපෝලියන් ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා මම එයාට කියනවා...
...බොරුවකාරයෙක් වගේම නරක නායකයෙක්.
ඒත් හැමදේටම වඩා, එයා නීති කැඩුවා.
ඒ ඔක්කොම.
නීති කඩන ඕනෑම සතෙක් සත්ත්ව ගොවිපළෙන් යන්න ඕනේ!
ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කැරලි ගහනවා!
අනික අපි ඒක දැන්ම පටන්ගන්නවා!
හ්ම්.
දැන්, නැපෝලියන් වෙන ඕනෑම දේකට වඩා වෛර කරන දේ තමයි
දුර්වලයෙක් වගේම මෝඩයෙක් විදිහට පේන එක.
ඉතින්, අපි ඒ දෙකම කරනවා.
ඔහ්, නපෝපෝ!
ඔහ්, නපෝලියන්, මගේ හොඳ මනුස්සයෝ.
ඔහ්, මං කිව්වේ, ඌරෝ. සමාවෙන්න.
සමාව ඕනේ නෑ
මට කියන්න පුළුවන් නම්, මට හම්බවුණ බුද්ධිමත්ම ඌරා ඔයා තමයි.
මම ඒක ඇත්තටමයි කිව්වේ.
මුලින්ම, අපි එයාලගේ සිස්ටම් එකට රිංගන්න ඕනේ
එතකොට අපිට පොඩි ආතල් එකක් ගන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔයාගේ ඉරණම බලාගෙන ඉන්නවා.
නපෝලියන්! නපෝලියන්!
ඔහ්, යේ!
වාව්, බේබි!
ඔහ් යේ!
ඊළඟට, අපිට දේවල් ටිකක් ඕනේ
එයාලගේ අවධානය ගන්න අපිට උදව් වෙන්න.
නපෝලියන්!
නපෝලියන්! නපෝලියන්! නපෝලියන්!
යේ!
අන්තිමට, මේ සේරම ඉවර වෙන්නේ
දැවැන්ත ගිනිකෙළි සංදර්ශනයකින්.
නෝනලා, මේවා මෙතනින් පල්ලෙහාට දාමු.
නැත්තම් වෙන එකක් වෙයිද?
නපෝලියන්!
නපෝලියන්! නපෝලියන්! නපෝලියන්!
අද අපි මෙතනට ආවේ බලය සමරන්න.
ඒ විදුලි බලය විතරක් නෙවෙයි
අපේ මේ නවීන තාක්ෂණයෙන් හදපු,
පුදුමාකාර, ජල විදුලි වේල්ලෙන් හැදෙන.
නෑ, මම කතා කරන්නේ අනිත් බලය ගැන.
එයාලා කියනවා ඒ වගේ බලයෙන් දූෂණය වෙනවා කියලා
අනික පරම බලයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම දූෂණය වෙනවා කියලා.
ඒත් මම කියන්නේ, ඕක කියපු එකා
මහා, අඬා වැලපෙන, පරාජිතයෙක්!
මම ඉපදුණේ බේකන් වෙන්න, ඒත් මම අඬා වැලපෙන ලොකු පරාජිතයෙක්ද?
නෑ!
පිල්කින්ටන් කියන්නේ කිසිම පෞරුෂයක් නැති,
යාළුවෝ නැති පොඩි කෙල්ලෙක්,
ඒත් එයා අඬා වැලපෙන පරාජිතයෙක්ද?
- නෑ!
- නෑ කියන එක හරි, මගේ යාළුවනේ.
ඉතින්, ඔයාලටත් මම වගේ ඌරෙක් වෙන්න ඕනෙනම්,
එක දෙයක් මතක තියාගන්න ඕනේ.
හැම සතෙක්ම සමානයි.
ඒත් සමහරු අනිත් අයට වඩා සමානයි.
ඉතින් මට ඇහෙන්න කියන්න!
හැම සතෙක්ම සමානයි...
ඒත් සමහරු අනිත් අයට වඩා සමානයි!
- ආයෙත්!
- හැම සතෙක්ම සමානයි.
ඒත් සමහරු අනිත් අයට වඩා සමානයි!
ඔය තියෙන්නේ. ඔව්!
හැම සතෙක්ම සමානයි.
ඒත් සමහරු අනිත් අයට වඩා සමානයි!
යේ!
ඔහ් යේ!
හැමෝම ලෑස්තිද?
පාටිය විනාශ කරන ඔපරේෂන් එක පටන්ගමු.
ඔයා කැමතිද මේක පටන්ගන්න?
ඔහ්, ස්තූතියි. මම කරන්නම්.
නැපෝලියන් ඇත්තටම කොහොම කෙනෙක්ද කියලා ලෝකෙටම පෙන්නමු.
දැන්, මම ඔයාලට ඉදිරිපත් කරනවා
සත්ත්ව ගොවිපළේ ජල විදුලි වේල්ල!
♪ ටිකක් ඒකෙන් වගේම ටිකක් මේකෙන් ♪
♪ සෝස් ටිකකුත් එක්ක ♪
මොකද මේ වෙන්නේ?
දැන්ම ගිනිකෙළි ටික යවන්න!
ඒක වෙන්නේ නෑනේ...
ඔහ්! මෝසෙස්!
අයින් වෙයන් මගේ පාරෙන්, තෝ...
වැඩ කරපන්, මෝඩ මඟුල! පත්තු වෙයන්!
- පත්තු වෙයන්!
- නපෝපෝ!
හා?
හා!
ඔහ්!
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න සත්තුනේ--
වාව්! ඒක හරිගියා! ඒක හරිගියා!
යේ!
කමෝන්! අපි යන්න ඕනේ!
ලකී!
දුවන්න!
හා?
අපි මේක ප්ලෑන් කළාද?
නෑ, මේක ප්ලෑන් එකේ තිබුණ දෙයක් නෙවෙයි.
හැමෝම, උස් තැනකට යන්න.
ගොවිපළේ ගෙදරට.
- අහ්--
- පදවපන්, මෝඩයා!
- තමුසේ මොකක්ද කළේ?
- මම මුකුත් කළේ නෑ.
උදව් කරන්න! නපෝපෝ! උදව් කරන්න!
ආහ්!
ඉක්මනට! ගොවිපළේ ගෙදරට යන්න!
ඔයා පොඩි අයව ආරක්ෂිත තැනකට අරන් යන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- නපෝලියන්ව හොයාගෙන.
- ඇයි?
- එයාට කියන්න.
එයා සත්ත්ව ගොවිපළෙන් යන්න ඕනේ.
- පෆ්?
- ඔව්?
- ස්තූතියි.
- ඔහ්.
ඕන වෙලාවක, බේබි.
මම අල්ලගත්තා, මචං.
ටැමී!
හේයි...
- මොනවා හරි කරන්න!
- මම උත්සාහ කරනවා!
නපෝපෝ!
- මෝඩයා!
- මට කෑගහන එක නවත්තන්න!
ලකී! ආහ්!
මෝසෙස්!
ඔහ්!
ඔහ්! ඔහ්! ඔහ්!
මම ඔයාට හැමදේම දුන්නා!
හැමදේම!
ඔයා බොරුකාරයෙක්, නපෝලියන්!
ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම බොරුවක්!
ඔයාගෙන් පිටවුණ එකම ඇත්ත දේ වුණේ
ගඳක් විතරයි.
ඌහ්. අව්. ඒකෙන් මගේ හිත ගොඩක් රිදුණා.
එහෙනම් උත්සාහ කරන්න.
එක පාරක් හරි ඇත්ත කියන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි. හරි, මම කියන්නම්.
මට හැමදාම පුතෙක් ඕනේ වුණා.
ඉතින් මම ඔයාට මගේ පුතාට වගේ සැලකුවා,
ඒකට ඔයා මට කළගුණ සලකන්නේ මෙහෙමද!
ඔයා මට ඔයාගේ පුතාට වගේ සැලකුවේ නෑ.
ඔයාට ඕනේ දේවල් ගන්න ඔයා මාවයි අනිත් හැමෝවමයි පාවිච්චි කළා.
ඔයා හැම නීතියක්ම කැඩුවා, ඉතින් දැන් ඔයාට යන්න වෙනවා, නපෝලියන්.
ඔයා කොහොමටවත් ඌරෙක් නෙවෙයි.
ඔයා දුර්වල, වැඩකට නැති, ගඳ ගහන, පිළිකුල් සහගත, මෝඩ...
...කළගුණ නොදන්න, මෝඩ සතෙක්!
අව්!
ලකී!
බය-බය වෙන්න එපා, හැමෝම.
කුකුළාට අවුලක් නෑ.
විනාඩියකට ජීවිතේ අනතුරේ තිබුණා,
ඒත් මම බේරුණා.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. අහ්... මොකක්?
අපිට-අපිට ලකීව නැතිවුණා.
අහ්... එයා මෙතන ඉන්නවා.
ලකී!
හැමෝම මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්.
හොඳයි...
හැමෝම නෙවෙයි.
හලෝ කට්ටිය!
දන්නවද? ගොවිපළ තියාගන්න.
මම යන්නම්.
ලකී අර පොඩි අයට කිව්වා
තරු දිහා බලලා
අපේ කතාව මතක් කරගන්න කියලා.
අපි නිදහස ගැන හීන දැක්කා, ඒත්...
ඒක හෙව්වේ වැරදි තැනකින්.
- ඇත්තද?
- ඔව්.
අපිට කවදාවත් නිදහස හොයාගන්න හම්බවෙන්නේ නෑ
නපෝලියන් වගේ නායකයෙක් යටතේ.
අඩුම තරමේ ස්නෝබෝල් යටතේවත්.
කුකුළා ගැන මොකද කියන්නේ?
හොඳයි, මම හිතුවා ඔයා කවදාවත් අහන එකක් නෑ කියලා.
අපි මේක කරමු.
- ඔව්
- නියම අදහස.
නෑ, නෑ නෑ නෑ.
ඒක නෙවෙයි.
බොක්සර් හිතුවේ නපෝලියන් කියන දේ හැමතිස්සෙම හරි කියලා.
ඒත් කවුරුත් එහෙම නෑ.
දන්නවද හැමතිස්සෙම හරි දේ මොකක්ද කියලා?
එකිනෙකාට උදව් කරන එක.
ඒක තමයි බොක්සර්ට ඇත්තටම ඕනේ වුණේ.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න...
අපේ යාළුවෝ වෙනුවෙන්.
අපිට කරන්න වෙන නිසා නෙවෙයි,
අපි ඒක තෝරගන්න නිසා.
ඒක තමයි නිදහස.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ
එයාලගේ අලුත් හීනේ හැබෑ කරගන්න එක,
ඒත් එයාලා දිගටම උත්සාහ කරයි
මාත් එක්ක තරු අතරේ ඉන්න අනිත් සත්තු සේරම උදව් කරද්දි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිවර්තනය හා උපසිරැසි ගැන්වීම
෴✍  චමිත් මාන්නප්පෙරුම   ✍෴
∞ කරුණාකර පරිවර්තන අයිතිය සුරකින්න ∞
♪ කතාවක් යනවා, මොකක්දෝ වෙනස් වෙනවා කියලා ♪
♪ මොනවා වුණත්, ලෝකය කැරකෙනවා ♪
♪ එයාලා කියනවා ඊළඟ ලොකු දේ මෙතන තියෙනවා කියලා ♪
♪ ඒ විප්ලවය ළඟයි කියලා ♪
♪ ඒත් මට නම් හොඳටම පේනවා ♪
♪ ඒක ඉතිහාසය ආයෙත් සිද්ධ වෙනවා වගේ වැඩක් කියලා ♪
♪ පත්තරකාරයෝ කෑගහනවා, අලුත් විලාසිතාවක් එනවා කියලා ♪
♪ ඒත් ඒක එනවද යනවද කියලා දන්නේ නෑ ♪
♪ විලාසිතා තියෙනවා, රැල්ලක් තියෙනවා ♪
♪ සමහරක් හොඳයි, සමහරක් නරකයි ♪
♪ අනික මේ විහිළුව හරිම දුක හිතෙන එකක් ♪
♪ ඒක ඉතිහාසය ආයෙත් සිද්ධ වෙනවා වගේ වැඩක් කියලා ♪
♪ අනික මම මේක මීට කලිනුත් දැකලා තියෙනවා ♪
♪ මම මේක ආයෙත් දකීවි ♪
♪ ඔව්, මම මේක මීට කලිනුත් දැකලා තියෙනවා ♪
♪ ඉතිහාසයේ දේවල් ආයෙත් සිද්ධ වෙනවා ♪
♪ සින්දු කියන්නේ කවුද කියලා දන්නේ නැත්තම් සමහරු නටන්නේ නෑ ♪
♪ මොළෙන් අහන්නේ ඇයි, ඔයාගේ ඉඟටියනේ නැටවෙන්නේ ♪
♪ ජීවිතේ තියෙන්නේ අපිට විනෝද වෙන්නයි ♪
♪ ගෑනු, පිරිමි, කෙල්ලෝ වගේම කොල්ලෝ ♪
♪ වේදනාව විඳින්න, සතුට විඳින්න ♪
♪ ඉතිහාසයේ කෑලි ආයෙත් සිද්ධ
වෙන එක පැත්තකින් තියන්න ♪
♪ ඉතිහාසයේ දේවල් ආයෙත් සිද්ධ වෙනවා ♪
♪ අනික මම මේක මීට කලිනුත් දැකලා තියෙනවා ♪
♪ මම මේක ආයෙත් දකීවි ♪
♪ ඔව්, මම මේක මීට කලිනුත් දැකලා තියෙනවා ♪
♪ ඉතිහාසයේ දේවල් ආයෙත් සිද්ධ වෙනවා ♪
♪ ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ගොවිපළක් තිබුණා, ගො-ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ මම කිව්වේ ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ගඩොලින් ගඩොල, අපි මඩුව කඩලා දානවා ♪
♪ දැන් කවුද පාලනය කරන්නේ?
අනතුරු ඇඟවීම නාද කරනවා නම් හොඳයි ♪
- ♪ කවුද පාලනය කරන්නේ? ♪
- ♪ හේයි ♪
♪ අනතුරු ඇඟවීම නාද කරනවා නම් හොඳයි ♪
♪ මොකද ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ඉතින් වටපිට බලන්න මොකද ඒ සේරම දැන් ඉවරයි ♪
♪ අපිව නවත්තන්න කාටවත් බෑ ♪
♪ අපි එළියේ කලු ඇඳගෙන ඉන්නවා ♪
♪ දැව කපන්නෙක් වගේ අපි බහිනවා ♪
♪ වටපිට බලන්න මේ පිදුරු ගොඩේ හැංගෙන්න බෑ ♪
♪ එයාලා ඔයාව හොඳම අයට විරුද්ධව දැම්මා ♪
♪ මම ඇවිදිනකොට මොනරෙක් වගේ
මගේ පපුවේ S අකුරක් තියෙනවා ♪
♪ ඔයා සද්දේ දාන්න කලින්
හරි විදිහට එනවා නම් හොඳයි ♪
♪ මුළු කණ්ඩායමම මාත් එක්ක ඉන්නවා
එයාලා ඊළඟ දේට ලෑස්තියි ♪
♪ E-I-E-I-E-I-E-I, යමු ♪
♪ යේ, යේ, යේ, යේ ♪
♪ ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ගොවිපළක් තිබුණා, ගො-ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ මම කිව්වේ ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ගඩොලින් ගඩොල, අපි මඩුව කඩලා දානවා ♪
♪ දැන් කවුද පාලනය කරන්නේ?
අනතුරු ඇඟවීම නාද කරනවා නම් හොඳයි ♪
- ♪ කවුද පාලනය කරන්නේ? ♪
- ♪ හේයි ♪
♪ අනතුරු ඇඟවීම නාද කරනවා නම් හොඳයි මොකද
ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ඉතින් වටපිට බලන්න මොකද ඒ සේරම දැන් ඉවරයි ♪
♪ කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා, අපි ආවේ
සෙල්ලම් කරන්න නෙවෙයි ඒක හරි ♪
♪ ගේට්ටු කඩාගෙන යමු
බ්‍රේක් ගහන්නේ නෑ ♪
♪ අවදානමක් ගන්න
බය නෑ ♪
♪ දැන් මා දිහා බලන්න
මම කන්දක් වගේ ♪
♪ ටොන් එකක බරින් වදිනවා ♪
♪ නහරවල අයිස් දුවනවා
මගේ පෙනහළුවල ගින්දර තියෙනවා ♪
♪ ඔළුවේ ඉඳන් කකුල් දෙක දක්වා
සෘණ 40ක් වගේ සීතලයි ♪
♪ එයාලා නූල පත්තු කළා,
දැන් එයාලා පුපුරන්නයි යන්නේ ♪
♪ අපිව නවත්තන්න
කාටවත් බෑ ♪
♪ අපිව නවත්තන්න බෑ ♪
♪ ඔයා කකුල් දෙකෙන් හිටගෙන ඉන්නවා නම්
ඔයාට ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙනවා ♪
♪ ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙනවා ♪
♪ ඔව්, අපිව නවත්තන්න
කාටවත් බෑ ♪
♪ අපිව නවත්තන්න
♪ අපිව කූඩුවක දාලා
ඔයා හම්බකරපු සල්ලි සේරම ♪
♪ දුවනවා නම් හොඳයි නැත්තම්
ඔයාට පොරවෙන් වදිනවා ♪
♪ ඉතින් E-I-E-I-E-I-E-I, යමු ♪
♪ යේ, යේ, යේ, යේ, යේ ♪
♪ ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ගොවිපළක් තිබුණා, ගො-ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ මම කිව්වේ ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ගඩොලින් ගඩොල, අපි මඩුව කඩලා දානවා ♪
♪ දැන් කවුද පාලනය කරන්නේ?
අනතුරු ඇඟවීම නාද කරනවා නම් හොඳයි ♪
- ♪ කවුද පාලනය කරන්නේ? ♪
- ♪ හේයි ♪
♪ අනතුරු ඇඟවීම නාද කරනවා නම් හොඳයි ♪
♪ මොකද ඕල්ඩ් මැක්ඩොනල්ඩ්ට ගොවිපළක් තිබුණා ♪
♪ ඉතින් වටපිට බලන්න,
වට-වටපිට බලන්න ♪
♪ මොකද ඒ සේරම දැන් ඉවරයි ♪
- උපසිරැසි වල අයිතිය චමිත් මාන්නප්පෙරුම සතුයි (BAISCOPE.LK)-
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥